 9 grade 
 1 Гаранов Илья Алексеевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 9 87.8 Победитель 
 2 Кобозев Артём Владиславович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  3 Прохоров Павел Игоревич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 9 86.8 Победитель 
 4 Чайка Максим Александрович Москва Государственное бюджетное профессиональное  образовательное учреждение города Москвы "Воробьевы горы" 9 85.3 Победитель 
 5 Винокурова Елизавета Игоревна Тюменская область Государственное автономное общеобразовательное учреждение  Тюменской области «Физико-математическая школа» 9 83.8 Победитель 
 6 Муравьев Михаил Владимирович Кировская область  Кировское областное государственное общеобразовательное  автономное учреждение «Кировский физико-математический  лицей»  9 81.1 Победитель 
 7 Иванов Максим Олегович Пензенская область Государственное бюджетное нетиповое общеобразовательное  учреждение Пензенской области "Губернский лицей" 9 80.5 Победитель 
 8 Битлев Роберт Радмирович Санкт-Петербург  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Красногвардейского района Санкт-Петербурга  8 80.2 Победитель 
 9 Чувилин Владислав Евгеньевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  10 Аверьянов Александр Алексеевич Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра педагогического  мастерства»  9 78.9 Победитель 
 12 Ковязин Игорь Игоревич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 9 77.9 Призёр 
 12 Шмагин Игорь Максимович Санкт-Петербург  Федеральное государственное бюджетное учреждение высшего  образования и науки «Санкт-Петербургский национальный  исследовательский Академический университет им. Ж. И.  Алферова Российской академии наук"  9 77.8 Призёр 
 14 Глазов Юрий Сергеевич Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  15 Голубцов Гордей Иванович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 9 77.4 Призёр 
 16 Бахвалов Андрей Семенович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 9 77 Призёр 
 17 Лысый Даниил Михайлович Санкт-Петербург  Федеральное государственное бюджетное учреждение высшего  образования и науки «Санкт-Петербургский национальный  исследовательский Академический университет им. Ж. И.  Алферова Российской академии наук"  9 75.9 Призёр 
 18 Гашпар Алексей Ильич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  19 Иляков Илья Кириллович Республика  Мордовия  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Республики Мордовия «Республиканский лицей для одарённых  детей»  9 73.8 Призёр 
 20 Гусев Максим Андреевич Санкт-Петербург  Федеральное государственное бюджетное учреждение высшего  образования и науки «Санкт-Петербургский национальный  исследовательский Академический университет им. Ж. И.  Алферова Российской академии наук"  9 73.7 Призёр 
 21 Цой Пётр Павлович Санкт-Петербург  Федеральное государственное бюджетное учреждение высшего  образования и науки «Санкт-Петербургский национальный  исследовательский Академический университет им. Ж. И.  Алферова Российской академии наук"  9 73.6 Призёр 
 22 Бунин Серафим Александрович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 8 73.1 Призёр 
 23 Ельцов Ярослав Сергеевич Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 9 72.6 Призёр 
 24 Кармацких Ульяна Васильевна Тюменская область Государственное автономное общеобразовательное учреждение  Тюменской области «Физико-математическая школа» 9 72.6 Призёр 
 25 Потехин Юрий Сергеевич Свердловская  область  Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  26 Лихоконь Иван Сергеевич Московская область муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  27 Нафигин Равиль Рамизович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 9 70.9 Призёр 
 28 Попандопуло Дмитрий Петрович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 9 70.6 Призёр 
 29 Синёв Дмитрий Игоревич Челябинская область Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  30 Уткин Евгений Денисович Саратовская область Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  31 Ожегов Леонид Александрович Пермский край  Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  с углублённым изучением предметов физико-математического  цикла" г. Перми  9 69.5 Призёр 
 32 Ченцова Александра Михайловна Москва Общеобразовательная автономная некоммерческая  организация "Школа "ЛЕТОВО" 9 69.5 Призёр 
 33 Иванов Артём Дмитриевич Республика  Мордовия  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Республики Мордовия «Республиканский лицей для одарённых  детей»  9 69.1 Призёр 
 34 Корнейчук Степан Максимович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 9 67.9 Призёр 
 35 Красильщикова Анна Дмитриевна Тюменская область Государственное автономное общеобразовательное учреждение  Тюменской области «Физико-математическая школа» 9 67.7 Призёр 
 36 Смирнов Кирилл Александрович Москва Общеобразовательная автономная некоммерческая  организация "Школа "ЛЕТОВО" 9 67.5 Призёр 
 37 Галяпин Георгий Владимирович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 9 67.3 Призёр 
 38 Шестаков Сергей Павлович Тюменская область Государственное автономное общеобразовательное учреждение  Тюменской области «Физико-математическая школа» 9 67.2 Призёр 
 39 Беленький Владимир Александрович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  40 Савельева Арина Васильевна Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 9 66.4 Призёр 
 41 Приходько Анна Владимировна Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 9 65.5 Призёр 
 42 Александров Александр Юрьевич Москва Государственное бюджетное профессиональное  образовательное учреждение города Москвы "Воробьевы горы" 9 65.4 Призёр 
 43 Моргачев Дмитрий Алексеевич Воронежская область Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  44 Быстров Максим Александрович Ростовская область Частное общеобразовательное учреждение "Лицей  45 Гарковенко Михаил Алексеевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  46 Бабарико Кирилл Дмитриевич Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 9 64.1 Призёр 
 47 Вахрамеев Глеб Романович Республика  Башкортостан  Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  Башкортостан  9 63.9 Призёр 
 48 Шастин Ярослав Ильич Республика  Мордовия  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Республики Мордовия «Республиканский лицей для одарённых  детей»  9 63.8 Призёр 
 49 Анисимов Александр Артёмович Волгоградская  область  Муниципальное общеобразовательное учреждение  "Средняя школа с углубленным изучением отдельных  г. Волжского Волгоградской области"  9 62.7 Призёр 
 50 Сергиевский Артем Сергеевич Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра педагогического  мастерства»  9 62.7 Призёр 
 51 Константинова Александра  Максимовна  Свердловская  область  Специализированный учебно-научный центр федерального  государственного автономного образовательного учреждения  высшего образования "Уральский федеральный университет  имени первого Президента России Б.Н.Ельцина"  9 62.5 Призёр 
 52 Мелицков Алексей Дмитриевич Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 9 62.2 Призёр 
 53 Гагарочкин Виталий Александрович Калужская область Муниципальное бюджетное образовательное учреждение  54 Лабынина Ольга Алексеевна Москва Общеобразовательная автономная некоммерческая  организация "Школа "ЛЕТОВО" 9 61.5 Участник 
 55 Журова Ирина Анатольевна Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 9 60.5 Участник 
 56 Князев Андрей Витальевич Краснодарский край  Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  лицей «Техникоэкономический» муниципального образования  город Новороссийск  9 60 Участник 
 57 Гущин Даниил Александрвич Астраханская  область  Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  58 Любченко Александр Андреевич Свердловская  область  Специализированный учебно-научный центр федерального  государственного автономного образовательного учреждения  высшего образования "Уральский федеральный университет  имени первого Президента России Б.Н.Ельцина"  9 59.9 Участник 
 59 Ремизов Федор Алексеевич Воронежская область  Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  средняя общеобразовательная школа с углублённым изучением  9 59.8 Участник 
 60 Макаркин Артур Алексеевич Республика  Мордовия  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Республики Мордовия «Республиканский лицей для одарённых  детей»  9 59.2 Участник 
 61 Черноус Максим Алексеевич Свердловская  область  Специализированный учебно-научный центр федерального  государственного автономного образовательного учреждения  высшего образования "Уральский федеральный университет  имени первого Президента России Б.Н.Ельцина"  9 58.7 Участник 
 62 Кротков Ярослав Алексеевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 9 58.6 Участник 
 63 Анохин Серафим Дмитриевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  64 Султанов Дамир Рафилевич Республика  Татарстан СУНЦ ОШИ "IТ-лицей ФГАОУ ВО К(П)ФУ" 9 58.4 Участник 
 65 Самородов Евгений Александрович Липецкая область муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  66 Белов Данила Олегович Нижегородская  область  Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  67 Шулипа Тимофей Вадимович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  68 Тропин Андрей Дмитриевич Челябинская область Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  69 Денисович Сергей Евгеньевич Иркутская область  Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  образования г.Братска  9 57 Участник 
 70 Романцева Арина Владиславовна Москва Государственное бюджетное профессиональное  образовательное учреждение города Москвы "Воробьевы горы" 9 57 Участник 
 71 Потапенко Степан Андреевич Москва Государственное бюджетное профессиональное  образовательное учреждение города Москвы "Воробьевы горы" 9 56.7 Участник 
 72 Яшкин Роберт Алексеевич Ямало-Ненецкий  автономный округ  муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  Гимназия 9 56.5 Участник 
 73 Кондаков Михаил Константинович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 9 56.4 Участник 
 74 Ионов Фёдор Андреевич Москва Государственное бюджетное профессиональное  образовательное учреждение города Москвы "Воробьевы горы" 9 56.1 Участник 
 75 Дружинин Алексей Дмитриевич Псковская область Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  "Псковский технический лицей" 9 55.8 Участник 
 76 Часовских Иван Михайлович Московская область  Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  Средняя общеобразовательная школа с углубленным изучением  8 54.7 Участник 
 77 Антименко Тихон Олегович Москва Общеобразовательная автономная некоммерческая  организация "Школа "ЛЕТОВО" 9 54.5 Участник 
 78 Прохорченко Михаил Сергеевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Пятьдесят седьмая школа" 9 54.2 Участник 
 79 Жиганов Глеб Александрович Свердловская  область  Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  80 Михеев Алексей Павлович Алтайский край  муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  Почётного гражданина Алтайского края И.А. Яркина  9 53.8 Участник 
 81 Королев Александр Андреевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 9 53.2 Участник 
 82 Шубин Ярослав Михайлович Кировская область  Кировское областное государственное общеобразовательное  автономное учреждение «Кировский физико-математический  лицей»  9 51.9 Участник 
 83 Ларин Игорь Александрович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  84 Вылкова Амалия Алексеевна Свердловская  область  Специализированный учебно-научный центр федерального  государственного автономного образовательного учреждения  высшего образования "Уральский федеральный университет  имени первого Президента России Б.Н.Ельцина"  9 51.2 Участник 
 85 Матюпатенко Максим Кириллович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  86 Пащенко Александра Романовна Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра педагогического  мастерства»  9 49.9 Участник 
 87 Мигаль Татьяна Вячеславовна Московская область Муниципальное общеобразовательное учреждение "Лицей г.  Истра" 9 49.2 Участник 
 88 Сухоручкин Артём Андреевич Челябинская область Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  89 Кириллов Владимир Сергеевич Тамбовская область  Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  Тамбовской области  9 48.5 Участник 
 90 Зенков Матвей Александрович Вологодская область  муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  Преминина"  9 47.6 Участник 
 91 Ленская Наталия Андреевна Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  92 Кириллов Андрей Александрович Самарская область  государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  (Базовая школа Российской академии наук)"  9 47.4 Участник 
 93 Тимохин Даниил Александрович Республика Крым  Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  образования городской округ Симферополь Республики Крым  9 47.4 Участник 
 94 Ветчинкин Пётр Андреевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 9 47.3 Участник 
 95 Кузьмина Анастасия Дмитриевна Свердловская  область  Специализированный учебно-научный центр федерального  государственного автономного образовательного учреждения  высшего образования "Уральский федеральный университет  имени первого Президента России Б.Н.Ельцина"  9 46.2 Участник 
 96 Колодезный Иван Михайлович Хабаровский край Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  г. Хабаровска "Лицей инновационных технологий" 9 45.6 Участник 
 97 Липская Мария Яковлевна Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 8 44.7 Участник 
 98 Коваленко Федор Алексеевич Краснодарский край  Муниципальное общеобразовательное бюджетное учреждение  Подгурского  9 44.6 Участник 
 99 Шитиков Ефим Алексеевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  100 Юров Егор Сергеевич Алтайский край муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  101 Соломатин Матвей Евгеньевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 8 41.9 Участник 
 102 Зайчиков Михаил Юрьевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  103 Гиголаев Артём Ростикович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  104 Аглаев Андрей Андреевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 9 39.3 Участник 
 105 Бакаев Артемий Алексеевич Москва Государственное бюджетное профессиональное  образовательное учреждение города Москвы "Воробьевы горы" 9 38.3 Участник 
 106 Щербухина Анастасия Викторовна Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 9 35.9 Участник 
 107 Кращук Ярослав Сергеевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Пятьдесят седьмая школа" 9 35.4 Участник 
 108 Казакова Евгения Яковлевна Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Курчатовская школа" 9 35 Участник 
 109 Никитин Николай Владимирович Омская область  Бюджетное общеобразовательное учреждение Омской области  "Многопрофильный образовательный центр развития  9 34 Участник 
 110 Семенов Григорий Александрович Новгородская  область  Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  111 Гайнтдинова Ирина Владимировна Свердловская  область  Специализированный учебно-научный центр федерального  государственного автономного образовательного учреждения  высшего образования "Уральский федеральный университет  имени первого Президента России Б.Н.Ельцина"  9 33 Участник 
 112 Борисенко Николай Романович Ростовская область Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  113 Бузуртанова Аниса Бексултановна Москва Государственное бюджетное профессиональное  образовательное учреждение города Москвы "Воробьевы горы" 9 31.6 Участник 
 114 Улыбышев Михаил Денисович Приморский край  филиал федерального государственного казенного  общеобразовательного учреждения "Нахимовское военноморское училище Министерства обороны Российской  Федерации" (Владивостокское президентское кадетское  училище)  9 28.7 Участник 
 115 Гейжа Дмитрий Серггеевич ХМАО-Югра Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  гимназия имнеи Ф.К.Салманова 9 28.3 Участник 
 116 Каюков Тимур Денисович Алтайский край краевое государственное бюджетное общеобразовательное  учреждение "Бийский лицей-интернат Алтайского края" 9 25.8 Участник 
 117 Русецкий Егор Игоревич Камчатский край  муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  предметов» Петропавловск-Камчатского городского округа  9 23.4 Участник 
 118 Семенов Дархан Рустамович Сириус Автономная некоммерческая образовательная организация  «Президентский лицей «Сириус» 9 22.3 Участник 
 119 Кочиев Георгий Джамболатович Республика Северная  Осетия-Алания  Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение -  лицей г. Владикавказа 9 12.5 Участник 
 10 grade 
 1 Душанин Алексей Павлович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 10 91.7 Победитель 
 2 Ершов Александр Андреевич Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 10 89.4 Победитель 
 3 Буторин Глеб Михайлович Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра педагогического  мастерства»  10 84.2 Победитель 
 4 Стеценко Георгий Юрьевич Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  5 Бобков Вячеслав Александрович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  6 Паюсов Никита Сергеевич Кировская область муниципальное общеобразовательное автономное учреждение  7 Мякутин Иван Андреевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  8 Важенин Юрий Алексеевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 10 78.3 Победитель 
 9 Коровичев Сергей Владимирович Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  10 Гаврилов Даниил Михайлович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 9 76 Победитель 
 11 Куимов Данила Максимович Кировская область  Кировское областное государственное общеобразовательное  автономное учреждение «Кировский физико-математический  лицей»  10 75.7 Победитель 
 12 Воробьев Денис Денисович Алтайский край краевое государственное бюджетное общеобразовательное  учреждение "Бийский лицей-интернат Алтайского края" 10 75.2 Призёр 
 13 Степанов Антон Александрович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 10 74.9 Призёр 
 14 Потапов Егор Дмитриевич Республика  Мордовия  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Республики Мордовия «Республиканский лицей для одарённых  детей»  10 73.6 Призёр 
 15 Светлов Иван Ильич Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  16 Аккая Тимур Муратович Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  17 Ившин Александр Алексеевич Кировская область  Кировское областное государственное общеобразовательное  автономное учреждение «Кировский физико-математический  лицей»  10 73.2 Призёр 
 18 Петрановский Феликс Алексеевич Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  19 Вейда Никита Альбертович Алтайский край краевое государственное бюджетное общеобразовательное  учреждение "Бийский лицей-интернат Алтайского края" 10 72.3 Призёр 
 20 Рощин Кирилл Александрович Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра педагогического  мастерства»  10 71.8 Призёр 
 21 Шахматов Андрей Юрьевич Московская область государственное автономное общеобразовательное учреждение  Московской области "Балашихинский лицей" 10 71.8 Призёр 
 22 Обухов Леонид Сергеевич Москва Государственное автономное общеобразовательное учреждение  23 Доля Всеволод Константинович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 10 71.2 Призёр 
 24 Беломестнов Григорий Александрович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Школа "Интеллектуал" 10 70.9 Призёр 
 25 Гимаев Азамат Исламович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 10 70.5 Призёр 
 26 Салимов Самад Рустемович Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра педагогического  мастерства»  10 70.5 Призёр 
 27 Чернышев Алексей Станиславович Москва Государственное бюджетное профессиональное  образовательное учреждение города Москвы "Воробьевы горы" 10 70.3 Призёр 
 28 Стефанов Никита Александрович Новосибирская  область  Структурное подразделение Новосибирского государственного  университета – Специализированный учебно-научный центр  Университета  10 69.9 Призёр 
 29 Тазеев Тимур Артемович Москва Общеобразовательная автономная некоммерческая  организация "Школа "ЛЕТОВО" 10 69.7 Призёр 
 30 Шахнович Георгий Владимирович Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  31 Ибрагимова Ксения Рамилевна Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  32 Жук Роман Юрьевич Москва Общеобразовательная автономная некоммерческая  организация "Школа "ЛЕТОВО" 10 68.6 Призёр 
 33 Ладоха Тимофей Антонович Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  34 Нетруненко Роман Вячеслвович Хабаровский край  Краевое государственное автономное нетиповое  общеобразовательное учреждение "Краевой центр  образования" г. Хабаровска  10 68.3 Призёр 
 35 Бурцев Роман Евгеньевич Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 10 67.5 Призёр 
 36 Лещинский Андрей Евгеньевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 9 67.5 Призёр 
 37 Манухин Александр Александрович Свердловская  область  Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  38 Маклаков Артём Михайлович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Пятьдесят седьмая школа" 10 66.5 Призёр 
 39 Воротняк Роман Дмитриевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Пятьдесят седьмая школа" 10 66.3 Призёр 
 города Москвы "Пятьдесят седьмая школа" 10 66.2 Призёр 
 41 Дранов Павел Максимович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  42 Житняк Александр Юрьевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Пятьдесят седьмая школа" 10 64.5 Призёр 
 43 Новиков Кирилл Сергеевич Москва Государственное бюджетное профессиональное  образовательное учреждение города Москвы "Воробьевы горы" 10 63.6 Призёр 
 44 Лужецкий Егор Николаевич Калужская область Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  "Лицей "Физико-техническая школа" города Обнинска 10 62.7 Призёр 
 45 Билоус Алексей Константинович Ставропольский край  Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  средняя общеобразовательная школа с углублённым изучением  10 62.6 Призёр 
 46 Лучинкин Никита Александрович Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  47 Голодухина Алина Николаевна Республика  Мордовия  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Республики Мордовия «Республиканский лицей для одарённых  детей»  10 60.6 Призёр 
 48 Лисин Родион Ильич Свердловская  область  Специализированный учебно-научный центр федерального  государственного автономного образовательного учреждения  высшего образования "Уральский федеральный университет  имени первого Президента России Б.Н.Ельцина"  10 60.6 Призёр 
 49 Мингалев Тимофей Михайлович Тюменская область Государственное автономное общеобразовательное учреждение  Тюменской области «Физико-математическая школа» 10 60.6 Призёр 
 50 Прозоров Павел Константинович Санкт-Петербург  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Красногвардейского района Санкт-Петербурга  10 60.5 Призёр 
 51 Кузнецов Иван Алексеевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  52 Карченко Даниил Олегович Московская область  Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  городского округа Долгопрудный физико-математический  10 59.8 Призёр 
 53 Акинжала Родион Владимирович Москва Общеобразовательная автономная некоммерческая  организация "Школа "ЛЕТОВО" 10 59.7 Призёр 
 54 Бородин Александр Павлович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 10 59.6 Призёр 
 55 Санишвили Александр Тамазиевич Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра педагогического  мастерства»  10 59.6 Призёр 
 56 Воеводский Иван Дмитриевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  57 Валеев Марат Ленарович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 10 59 Призёр 
 58 Баранов Егор Евгеньевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  59 Цыганкова Екатерина Сергеевна Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Пятьдесят седьмая школа" 10 58.5 Призёр 
 60 Пуляевский Андрей Феликсович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 9 58.1 Призёр 
 61 Коростелев Данил Александрович Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра педагогического  мастерства»  10 57.8 Призёр 
 62 Телелюхин Константин Сергеевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Пятьдесят седьмая школа" 10 57.2 Участник 
 63 Сметанин Илья Александрович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 10 57.1 Участник 
 64 Константинова Элина Михайловна Санкт-Петербург  Федеральное государственное бюджетное учреждение высшего  образования и науки «Санкт-Петербургский национальный  исследовательский Академический университет им. Ж. И.  Алферова Российской академии наук"  10 56.9 Участник 
 65 Толоконцев Максим Сергеевич Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  66 Стукан Мартин Александрович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  67 Суханкин Иван Сергеевич Республика  Мордовия  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Республики Мордовия «Республиканский лицей для одарённых  детей»  10 56.4 Участник 
 68 Костылев Глеб Олегович Челябинская область Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  69 Савинов Даниил Германович Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  70 Артемьев Антон Андреевич Кировская область  Кировское областное государственное общеобразовательное  автономное учреждение «Кировский физико-математический  лицей»  10 55.6 Участник 
 71 Травина Валерия Сергеевна Москва Государственное бюджетное профессиональное  образовательное учреждение города Москвы "Воробьевы горы" 10 55.6 Участник 
 72 Чернега Александр Михайлович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 10 54.9 Участник 
 73 Коростелев Никита Владимирович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 10 54.8 Участник 
 74 Кадыров Данил Айдарович Москва Общеобразовательная автономная некоммерческая  организация "Школа "ЛЕТОВО" 10 54.2 Участник 
 75 Пономарев Егор Андреевич Москва  Специализированный учебно-научный центр (факультет) –  школа-интернат имени А.Н. Колмогорова Московского  государственного университета имени М.В. Ломоносова  10 54.1 Участник 
 76 Рымарев Лев Сергеевич Санкт-Петербург  Федеральное государственное бюджетное учреждение высшего  образования и науки «Санкт-Петербургский национальный  исследовательский Академический университет им. Ж. И.  Алферова Российской академии наук"  10 53.9 Участник 
 77 Глазков Владислав Викторович Москва Общеобразовательная автономная некоммерческая  организация "Школа "ЛЕТОВО" 10 53.7 Участник 
 78 Глушак Степан Александрович Хабаровский край Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  79 Кочетков Тимур Андреевич Пермский край  Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  "Средняя общеобразовательная школа с углублённым  10 52.7 Участник 
 80 Захаров Сергей Андреевич Санкт-Петербург  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  «Санкт-Петербургский губернаторский физико-математический  10 52.1 Участник 
 81 Николаев Михаил Александрович Москва Государственное бюджетное профессиональное  образовательное учреждение города Москвы "Воробьевы горы" 10 51.9 Участник 
 82 Галиуллин Айтуган Раилевич Республика  Татарстан СУНЦ Инженерный лицей-интернат КНИТУ-КАИ 10 50.8 Участник 
 83 Журавлев Павел Алексеевич Нижегородская  область  Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  84 Стародубов Александр Юрьевич Челябинская область Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  85 Сергеев Егор Андреевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  86 Климчук Александр Александрович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 10 48.6 Участник 
 87 Киселев Константин Витальевич Иркутская область  открытого акционерного общества «Российские железные  дороги» .  10 48.4 Участник 
 88 Пак Артур Валентинович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  89 Журин Иван Дмитриевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  90 Черный Антон Леонидович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  91 Подкорытов Владимир Евгеньевич Московская область  Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  городского округа Долгопрудный физико-математический  10 47.4 Участник 
 92 Симонов Евгений Евгеньевич Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра педагогического  мастерства»  10 47.1 Участник 
 93 Суглобов Святослав Александрович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Пятьдесят седьмая школа" 10 45.4 Участник 
 94 Соломонов Михаил Глебович Пермский край  Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  изучением математики, физики, информатики" г.Перми  10 44.9 Участник 
 95 Свистов Мунир Мохамедович Калининградская  область  муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  10 44.5 Участник 
 96 Фильчагин Данил Александрович Свердловская  область  Специализированный учебно-научный центр федерального  государственного автономного образовательного учреждения  высшего образования "Уральский федеральный университет  имени первого Президента России Б.Н.Ельцина"  10 44 Участник 
 97 Шичкин Сергей Сергеевич Республика  Мордовия  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Республики Мордовия «Республиканский лицей для одарённых  детей»  10 43.7 Участник 
 98 Голынский Дмитрий Александрович Свердловская  область  Специализированный учебно-научный центр федерального  государственного автономного образовательного учреждения  высшего образования "Уральский федеральный университет  имени первого Президента России Б.Н.Ельцина"  10 43 Участник 
 99 Самсонов Ярослав Николаевич Ивановская область муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  100 Подкопаева Аделаида Дмитриевна Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  101 Ким Михаил Сергеевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  102 Гаджимагомедов Али Магомедович Республика Дагестан  Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  Астемирова"  10 40.3 Участник 
 103 Кондрашин Кирилл Дмитриевич Москва  Специализированный учебно-научный центр (факультет) –  школа-интернат имени А.Н. Колмогорова Московского  государственного университета имени М.В. Ломоносова  10 39.3 Участник 
 104 Эскоскин Андрей Сергеевич Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 10 39.3 Участник 
 105 Мельников Артемий Дмитриевич Новосибирская  область  Структурное подразделение Новосибирского государственного  университета – Специализированный учебно-научный центр  Университета  10 38.8 Участник 
 106 Брехов Виталий Игоревич Республика  Мордовия  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Республики Мордовия «Республиканский лицей для одарённых  детей»  10 38.5 Участник 
 107 Червоненкис Борис Михайлович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  108 Легких Никита Павлович Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра педагогического  мастерства»  10 36.4 Участник 
 109 Дятлова Мария Сергеевна Москва Общеобразовательная автономная некоммерческая  организация "Школа "ЛЕТОВО" 10 35.8 Участник 
 110 Першин Леонид Павлович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  111 Ефимов Степан Сергеевич Республика Саха  (Якутия)  Государственное бюджетное нетиповое общеобразовательное  учреждение республики Саха (Якутия) "Республиканский лицейинтернат"  Республики Саха (Якутия) "Республиканс кий лицей- интернат"  10 34.1 Участник 
 112 Михайлов Антон Андреевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  113 Спицын Григорий Александрович Воронежская область Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  114 Лотова Ульяна Дмитриевна Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  115 Вихтенко Юлиана Викторовна Хабаровский край Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  г. Хабаровска "Математический лицей" 10 32.8 Участник 
 116 Скоробогатов Артем Николаевич Мурманская область муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  117 Добровольский Глеб Игоревич Севастополь Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  118 Моторин Сергей Алексеевич Ленинградская  область  Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  Перегудова»  10 31.5 Участник 
 119 Лабутина Людмила Валерьевна Тверская область  Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  средняя общеобразовательная школа с углубленным изучением  10 30.4 Участник 
 120 Бадоля Пётр Алексеевич Республика  Башкортостан  Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  город Уфа Республики Башкортостан  10 30.3 Участник 
 121 Колдашев Виталий Андреевич Рязанская область Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  122 Голованов Владимир Сергеевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  123 Калюжный Александр Николаевич Белгородская  область  областное государственное бюджетное общеобразовательное  124 Шмидт Сергей Владимирович Нижегородская  область  Мунициапльное автономное общеобразовательное учреждение  125 Григорьев Дмитрий Леонидович Сахалинская область муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  126 Ончаев Вячеслав Витальевич Республика Марий  Эл  Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  127 Никифоров Владислав Дмитриевич Кемеровская область муниципальное бюджетное нетиповое общеобразовательное  128 Новиков Клим Андреевич Удмуртская  республика  Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  "Ижевский естественно-гуманитарный лицей "Школа-30"  (МБОУ ИЕГЛ «ШКОЛА-30») г. Ижевск, Удмуртская  Республика  10 20.2 Участник 
 129 Мартинович Семён Андреевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  130 Сокуров Идар Заурбиевич  КабардиноБалкарская  республика  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  «Детская академия творчества «Солнечный город»  Министерства просвещения, науки и по делам молодежи  Кабардино-Балкарской Республики  10 12.1 Участник 
 131 Бакин Александр Александрович Амурская область Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  132 Звягинцев Леонид Игоревич Орловская область  города Орла  10 9.7 Участник 
 133 Позывай Павел Вячеславович Костромская область Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  134 Голубев Владимир Александрович Республика  Мордовия  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Республики Мордовия «Республиканский лицей для одарённых  детей»  10 0 Участник 
 11 grade 
 1 Калашников Олег Германович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 11 93.5 Победитель 
 2 Ерин Вадим Александрович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 11 84.6 Победитель 
 3 Гладышев Илья Игоревич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 11 80.1 Победитель 
 4 Гуляев Артём Дмитриевич Москва Общеобразовательная автономная некоммерческая  организация "Школа "ЛЕТОВО" 11 79.25 Победитель 
 5 Яковлев Алексей Сергеевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  6 Пермяков Максим Дмитриевич Республика  Мордовия  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Республики Мордовия «Республиканский лицей для одарённых  детей»  11 78.6 Победитель 
 7 Терехова Ольга Алексеевна Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 11 78.1 Победитель 
 8 Кравацкий Алексей Юрьевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 11 77.3 Победитель 
 9 Виноградов Иван Геннадьевич Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  10 Жилов Игорь Владимирович Москва Государственное бюджетное профессиональное  образовательное учреждение города Москвы "Воробьевы горы" 11 75.1 Призёр 
 11 Тимофеев Максимилиан Борисович Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  12 Пилюгин Леонид Сергеевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  13 Юрчиков Иван Олегович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  14 Ваккер Богдан Сергеевич Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Вторая Санкт-Петербургская гимназия 11 71.5 Призёр 
 15 Касьянов Иван Максимович Алтайский край краевое государственное бюджетное общеобразовательное  учреждение "Бийский лицей-интернат Алтайского края" 11 70.8 Призёр 
 16 Патешман Егор Александрович Московская область  Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  городского округа Долгопрудный физико-математический  11 70.8 Призёр 
 32" 11 69.7 Призёр 
 18 Минаков Андрей Юрьевич Алтайский край краевое государственное бюджетное общеобразовательное  учреждение "Бийский лицей-интернат Алтайского края" 11 69.65 Призёр 
 19 Рынкевич Даниил Гелавич Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра педагогического  мастерства»  11 68.65 Призёр 
 20 Фадеев Родион Владимирович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 11 68.6 Призёр 
 21 Кутергин Даниил Дмитриевич Новосибирская  область  муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Новосибирска «Аэрокосмический лицей имени Ю. В.  Кондратюка»  11 68.5 Призёр 
 22 Соколовский Максимилиан  Андреевич Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  23 Новосельцев Виктор Васильевич Республика  Мордовия  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Республики Мордовия «Республиканский лицей для одарённых  детей»  11 68.2 Призёр 
 24 Черноусов Данила Владиславович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  25 Савинцев Владимир Валерьевич Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 11 67.4 Призёр 
 26 Гадеев Дмитрий Русланович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  27 Лотов Игорь Константинович Новосибирская  область  муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  Лаврентьева»  11 66.85 Призёр 
 28 Жумаев Радмир Дуйсенбеевич Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 11 66.7 Призёр 
 29 Михалкин Александр Сергеевич Москва Общеобразовательная автономная некоммерческая  организация "Школа "ЛЕТОВО" 11 66.65 Призёр 
 30 Акопян Артур Маратович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  31 Зутлер Григорий Ильич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  32 Расторгуев Григорий Игоревич Москва Государственное автономное общеобразовательное учреждение  33 Ляпин Дмитрий Романович Санкт-Петербург  Федеральное государственное бюджетное учреждение высшего  образования и науки «Санкт-Петербургский национальный  исследовательский Академический университет им. Ж. И.  Алферова Российской академии наук"  11 64.55 Призёр 
 34 Орлов Глеб Константинович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  35 Гауч Кирилл Дмитриевич Тюменская область Государственное автономное общеобразовательное учреждение  Тюменской области «Физико-математическая школа» 11 62.1 Призёр 
 36 Максимов Роман Алексеевич Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 11 62.1 Призёр 
 37 Асташкин Фёдор Кириллович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  38 Мунилов Иван Ильич Москва Государственное автономное общеобразовательное учреждение  39 Сафонов Роман Вадимович Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра педагогического  мастерства»  11 61.6 Призёр 
 40 Семикин Александр Евгеньевич Москва  Федеральное государственное автономное образовательное  учреждение высшего образования "Национальный  исследовательский университет "Высшая школа экономики"  11 61.55 Призёр 
 41 Карецкий Владислав Олегович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 11 61.45 Призёр 
 42 Здержиков Николай Игоревич Оренбургская  область  Муниципальное общеобразовательное автономное учреждение  43 Мельников Антон Николаевич Санкт-Петербург  Федеральное государственное бюджетное учреждение высшего  образования и науки «Санкт-Петербургский национальный  исследовательский Академический университет им. Ж. И.  Алферова Российской академии наук"  11 60.95 Призёр 
 44 Тухватулин Данияр Газимович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 11 60.7 Призёр 
 45 Ермаков Сергей Станиславович Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  46 Лавыгин Кирилл Дмитриевич Новосибирская  область  Структурное подразделение Новосибирского государственного  университета – Специализированный учебно-научный центр  Университета  11 59.95 Призёр 
 47 Аль-Хадж Аюб Салех Мухаммед  Мадианович  Республика  Мордовия  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Республики Мордовия «Республиканский лицей для одарённых  детей»  11 59.9 Призёр 
 48 Жебряков Данила Александрович Нижегородская  область  муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  49 Мисковец Георгий Дмитриевич Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  50 Рыбин Илья Владиславович Свердловская  область  Специализированный учебно-научный центр федерального  государственного автономного образовательного учреждения  высшего образования "Уральский федеральный университет  имени первого Президента России Б.Н.Ельцина"  11 58.9 Призёр 
 51 Нелюбин Кирилл Андреевич Москва Государственное бюджетное профессиональное  образовательное учреждение города Москвы "Воробьевы горы" 11 58.5 Призёр 
 52 Просяной Илья Сергеевич Москва Общеобразовательная автономная некоммерческая  организация "Школа "ЛЕТОВО" 11 58.45 Призёр 
 53 Орлов Ярослав Антонович Москва  Специализированный учебно-научный центр (факультет) –  школа-интернат имени А.Н. Колмогорова Московского  государственного университета имени М.В. Ломоносова  11 58.35 Призёр 
 54 Артёмов Иван Михайлович Владимирская  область  Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  55 Преин Дмитрий Степанович Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  56 Беспятый Илья Витальевич Республика  Мордовия  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Республики Мордовия «Республиканский лицей для одарённых  детей»  11 57.45 Призёр 
 57 Коваль Олег Борисович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 11 57.2 Призёр 
 58 Орлов Михаил Сергеевич Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  59 Максимов Иван Дмитриевич Московская область Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  60 Живин Алексей Иванович Москва  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Капицы"  11 56.3 Участник 
 61 Санин Алексей Александрович Республика  Башкортостан  Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  Пинского Матвея Савельевича Уфимского государственного  нефтяного технического университета» городского округа  город Уфа Республики Башкортостан  11 56.3 Участник 
 62 Ратновский Артём Владимирович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 11 56.2 Участник 
 63 Зотов Иван Дмитриевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  64 Никитин Артем Анатольевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  города Москвы "Лицей "Вторая школа" 11 55.8 Участник 
 65 Грушевский Георгий Романович Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  66 Запруднов Эдуард Геннадьевич Вологодская область муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  "Общеобразовательный лицей "АМТЭК" 11 55.55 Участник 
 67 Москвитин Никита Андреевич Республика  Мордовия  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Республики Мордовия «Республиканский лицей для одарённых  детей»  11 55 Участник 
 68 Полончук Николай Андреевич Москва Государственное бюджетное профессиональное  образовательное учреждение города Москвы "Воробьевы горы" 11 54.4 Участник 
 69 Гарипов Фаргат Ильшатович Республика  Татарстан  ГАОУ «Лицей Иннополис» Верхнеуслонского муниципального  района Республики Татарстан 11 54.35 Участник 
 70 Васильев Ярослав Алексеевич Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  71 Котельников Иван Владимирович Москва Государственное бюджетное профессиональное  образовательное учреждение города Москвы "Воробьевы горы" 11 54.2 Участник 
 72 Алёшин Андрей Сергеевич Москва Государственное бюджетное профессиональное  образовательное учреждение города Москвы "Воробьевы горы" 11 53.8 Участник 
 73 Кожанов Иван Андреевич Челябинская область Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  74 Руденко Данил Валерьевич Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 11 53.6 Участник 
 75 Кузьмин Сергей Алексеевич Санкт-Петербург  Федеральное государственное бюджетное учреждение высшего  образования и науки «Санкт-Петербургский национальный  исследовательский Академический университет им. Ж. И.  Алферова Российской академии наук"  11 53.5 Участник 
 76 Данилевич Леонид Юрьевич Санкт-Петербург  Федеральное государственное бюджетное учреждение высшего  образования и науки «Санкт-Петербургский национальный  исследовательский Академический университет им. Ж. И.  Алферова Российской академии наук"  11 53.35 Участник 
 77 Осадчий Кирилл Владимирович Республика  Мордовия  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Республики Мордовия «Республиканский лицей для одарённых  детей»  11 52.45 Участник 
 78 Лымарева Дарья Николаевна Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 11 51.05 Участник 
 79 Цинявский Роман Евгеньевич Свердловская  область  Специализированный учебно-научный центр федерального  государственного автономного образовательного учреждения  высшего образования "Уральский федеральный университет  имени первого Президента России Б.Н.Ельцина"  11 50.6 Участник 
 80 Коробков Виктор Андреевич Челябинская область Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  "Академический лицей" города Магнитогорска 11 50.4 Участник 
 81 Касапенко Ольга Алексеевна Москва Государственное бюджетное профессиональное  образовательное учреждение города Москвы "Воробьевы горы" 11 50.35 Участник 
 82 Панюхина Анастасия Алексеевна Республика  Мордовия  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  Республики Мордовия «Республиканский лицей для одарённых  детей»  11 50.05 Участник 
 23" 11 49.65 Участник 
 84 Жарчинский Владислав Николаевич Томская область Областное государственныое бюджетное ощеобразовательное  учреждение "Томский физико-технический лицей" 11 48 Участник 
 85 Килинкаров Георгий Валерьевич Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  86 Понамарев Алексей Витальевич Москва Государственное бюджетное профессиональное  образовательное учреждение города Москвы "Воробьевы горы" 11 46.8 Участник 
 87 Копанов Антон Олегович Тульская область Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение -  88 Петров Олег Сергеевич  Чувашская  Республика -  Чувашия  муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  89 Петухов Андрей Владимирович Челябинская область  Муниципальное общеобразовательное учреждение «Средняя  математики» города Магнитогорска  11 46.5 Участник 
 90 Масов Егор Александрович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 11 45.85 Участник 
 91 Победин Николай Константинович Москва  Специализированный учебно-научный центр (факультет) –  школа-интернат имени А.Н. Колмогорова Московского  государственного университета имени М.В. Ломоносова  11 45.05 Участник 
 92 Полубояринов Иван Михайлович Московская область Муниципальное общеобразовательное учреждение «Гимназия  г. Раменское» 11 45.05 Участник 
 93 Чепуров Егор Антонович Хабаровский край Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  г. Хабаровска "Математический лицей" 11 45 Участник 
 94 Ратков Виктор Андреевич Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  95 Бабин Александр Романович Красноярский край Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  96 Беспалов Александр Михайлович Санкт-Петербург  Федеральное государственное бюджетное учреждение высшего  образования и науки «Санкт-Петербургский национальный  исследовательский Академический университет им. Ж. И.  Алферова Российской академии наук"  11 44 Участник 
 97 Богуцкий Александр Алексеевич Санкт-Петербург  Федеральное государственное бюджетное учреждение высшего  образования и науки «Санкт-Петербургский национальный  исследовательский Академический университет им. Ж. И.  Алферова Российской академии наук"  11 43.6 Участник 
 98 Кондратьев Дмитрий Юрьевич Санкт-Петербург Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  99 Максимов Егор Сергеевич Москва  Специализированный учебно-научный центр (факультет) –  школа-интернат имени А.Н. Колмогорова Московского  государственного университета имени М.В. Ломоносова  11 41.35 Участник 
 100 Кривошеев Николай Андреевич Ульяновская область Областное государственное автономное общеобразовательное  101 Иванько Сергей Александрович Республика Коми Государственное общеобразовательное учреждение Республики  Коми "Физико-математический лицей-интернат" 11 40.45 Участник 
 102 Матюшин Дмитрий Александрович Курская область муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение  103 Нагель Аркадий Михайлович Москва Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  104 Степанов Никита Эдуардович Республика Коми Государственное общеобразовательное учреждение Республики  Коми "Физико-математический лицей-интернат" 11 39.2 Участник 
 105 Векшин Кирилл Олегович Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 11 38.75 Участник 
 106 Рольгейзер Мартин Витальевич Московская область Автономная некоммерческая общеобразовательная  организация "Физтех-лицей" им. П. Л. Капицы 11 37.9 Участник 
 107 Красин Святослав Дмитриевич Новосибирская  область  Структурное подразделение Новосибирского государственного  университета – Специализированный учебно-научный центр  Университета  11 36.3 Участник 
 108 Соловьев Денис Дмитриевич Свердловская  область  Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение  109 Акулов Егор Олегович Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра педагогического  мастерства»  11 34.6 Участник 
 110 Лузганов Кирилл Андреевич Москва  Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение  А.П. Белобородова"  11 32.1 Участник 
