 9 grade  1  Воинов Григорий  Михайлович 9  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  49 Победитель  2  Кравченко Роман  Викторович 8  Краснодарский  край  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение лицей  «Технико-экономический» им. Г.С. Горшкова  муниципального образования город  Новороссийск Краснодарского края  48 Победитель  3  Прозоров Роман  Артурович 9 г. Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра  педагогического мастерства»  47 Победитель  4  Большаков  Максим Сергеевич 8  Республика  Татарстан  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицейинтернат №2» Московского района г. Казани  43 Победитель  5  Власов Алексей  Романович 9  Челябинская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Физикоматематический лицей №31 г. Челябинска»  Челябинской области  43 Победитель  6  Дмитриев Лев  Константинович 9  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  43 Победитель  7  Замоторин Илья  Кириллович 9  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  42 Победитель  8  Белоцерковцев  Александр  Михайлович  9  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  41 Победитель  9  Бурлаков  Александр  Игоревич  8 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Пятьдесят седьмая школа»  39 Призёр  10   Авербах Давид  Львович 9  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  38 Призёр  11   Гришко Дмитрий  Олегович 8 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 58»  37 Призёр  12 Назыров Сергей  Алексеевич 8  Республика  Татарстан  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицейинтернат №2» Московского района г. Казани  37 Призёр  13 Фомин Фёдор  Александрович 9  Московская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение городского  округа Долгопрудный физико-математический  лицей №5  37 Призёр  14 Русанов Евгений  Васильевич 9  Курганская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение города  Кургана «Гимназия № 30» Курганской области  36 Призёр  15  Гарковенко  Михаил  Алексеевич  9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 2007 ФМШ»  35 Призёр  16 Кокарев Иван  Андреевич 8  Челябинская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Физикоматематический лицей №31 г. Челябинска»  Челябинской области  35 Призёр  17 Шекера Артём  Борисович 9  Московская  область  Автономная некоммерческая  общеобразовательная организация «Физтехлицей» им. П.Л. Капицы  35 Призёр  18 Пименов Марк  Владимирович 9 г. Москва  Государственное бюджетное  профессиональное образовательное  учреждение города Москвы «Воробьевы горы»  34 Призёр  19 Котов Тимофей  Дмитриевич 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  33 Призёр  20 Попов Алексей  Игоревич 9  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  33 Призёр  21 Суровцев Сергей  Алексеевич 9  Кировская  область  Кировское областное государственное  общеобразовательное автономное учреждение  «Кировский физико-математический лицей»  33 Призёр  22 Алексеев Иван  Сергеевич 8  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  31 Призёр  23 Садыков Артём  Ринатович 9  Челябинская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Физикоматематический лицей №31 г. Челябинска»  Челябинской области  31 Призёр  24 Шишко Андрей  Владимирович 8 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  31 Призёр  25 Болуць Роман  Валерьевич 9  Новосибирская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицей №  7» г. Бердска Новосибирской области  30 Призёр  26 Ермилова Полина  Андреевна 8 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  30 Призёр  27 Запольски  Мишель 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Пятьдесят седьмая школа»  30 Призёр  28 Кандрашкин  Андрей Юрьевич 9  Республика  Татарстан  Общеобразовательная школа-интернат «Лицей  имени Н.И. Лобачевского» федерального  государственного автономного  образовательного учреждения высшего  образования «Казанский (Приволжский)  федеральный университет»  30 Призёр  29 Кузнецов Иван  Александрович 8  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  30 Призёр  30 Орлов Степан  Васильевич 8  Челябинская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Физикоматематический лицей №31 г. Челябинска»  Челябинской области  30 Призёр  31 Фадеев Алексей  Владиславович 9  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  30 Призёр  32  Бельских  Александр  Иванович  7 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  29 Призёр  33 Бовкун Тимофей  Дмитриевич 9  Республика  Башкортостан  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицей №  106 «Содружество» городского округа город  Уфа Республики Башкортостан  29 Призёр  34 Григорьев Матвей  Максимович 9  Удмуртская  Республика  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Средняя  общеобразовательная школа № 91 с  углубленным изучением отдельных предметов  имени Надежды Курченко» (г. Ижевск)  Удмуртской Республики  29 Призёр  35 Лазарев Алексей  Кириллович 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  29 Призёр  36 Лесив Лев  Алексеевич 9  Московская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение городского  округа Долгопрудный физико-математический  лицей №5  29 Призёр  37 Маляр Матвей  Алексеевич 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  29 Призёр  38 Махмутов Айнур  Рушанович 9  Республика  Татарстан  Специализированный учебный научный центр  – общеобразовательная школа-интернат «ITлицей» федерального государственного  автономного образовательного учреждения  высшего образования «Казанский  (Приволжский) федеральный университет»  29 Призёр  39 Мекешкин Глеб  Антонович 9  Республика  Татарстан  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицей  №131» Вахитовского района г. Казани  29 Призёр  40 Мухлисуллин  Марат Рамилевич 8 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа на Юго-Востоке имени  Маршала В.И. Чуйкова»  29 Призёр  41 Сираев Тимур  Рустемович 9  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  29 Призёр  42  Смекалин  Станислав  Максимович  9 Приморский край  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение средняя  общеобразовательная школа № 3 городского  округа Большой Камень Приморского края  29 Призёр  43  Аксенова  Елизавета  Юрьевна  7  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  28 Призёр  44  Андрианова  Анастасия  Михайловна  9  Ивановская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Лицей №  33» г. Иваново Ивановской области  28 Призёр  45 Андриенко Игорь  Денисович 8  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  28 Призёр  46 Васильев Михаил  Николаевич 8  Республика  Татарстан  Общеобразовательная школа-интернат «Лицей  имени Н.И. Лобачевского» федерального  государственного автономного  образовательного учреждения высшего  образования «Казанский (Приволжский)  федеральный университет»  28 Призёр  47 Верткина Анна  Элизабет 9  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  28 Призёр  48 Волокитин Егор  Максимович 9  г. СанктПетербург  федеральное государственное бюджетное  учреждение высшего образования и науки  «Санкт-Петербургский национальный  исследовательский Академический  университет Российской академии наук»  им. Ж. И. Алфёрова, Академический лицей  «Физико-техническая школа»  им. Ж. И. Алфёрова  28 Призёр  49 Голубов Никита  Михайлович 8 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 171»  28 Призёр  50  Голубцова  Александра  Вадимовна  9 г. Москва  Общеобразовательная автономная  некоммерческая организация «Школа  «ЛЕТОВО»  28 Призёр  51 Зеленов Михаил  Дмитриевич 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 1568 имени Пабло  Неруды»  28 Призёр  52 Зиганшин Рамир  Русланович 9  Республика  Татарстан  Специализированный учебный научный центр  – общеобразовательная школа-интернат «ITлицей» федерального государственного  автономного образовательного учреждения  высшего образования «Казанский  (Приволжский) федеральный университет»  28 Призёр  53 Лисок Артём  Александрович 8 Томская область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение лицей № 1  имени А.С. Пушкина г. Томска Томской  области  28 Призёр  54  Максимов  Александр  Владимирович  9  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  28 Призёр  55 Образцова Ксения  Михайловна 8  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  28 Призёр  56  Огинский  Владимир  Романович  8  Краснодарский  край  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение  муниципального образования город Краснодар  средняя общеобразовательная школа № 98  имени Героя Российской Федерации генералполковника Трошева Геннадия Николаевича  28 Призёр  57 Принц Михаил  Александрович 9  Новосибирская  область  Структурное подразделение Новосибирского  государственного университета –  «Специализированный учебно-научный центр  Университета»  28 Призёр  58  Русанов Илья  Сергеевич 8  Тюменская  область  Государственное автономное  общеобразовательное учреждение Тюменской  области «Физико-математическая школа» г.  Тюмени  28 Призёр  59  Староверов  Всеволод  Дмитриевич  9  Саратовская  область  Государственное автономное  общеобразовательное учреждение Саратовской  области «Музыкально-эстетический лицей  имени Альфреда Гарриевича Шнитке» г.  Энгельса  28 Призёр  60 Страхова Марина  Викторовна 9  Ульяновская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение гимназия  №44 им. Деева В.Н. г. Ульяновска  Ульяновской области  28 Призёр  61 Стрелков Сергей  Сергеевич 7  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  28 Призёр  62  Ходунов  Александр  Сергеевич  9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 1568 имени Пабло  Неруды»  28 Призёр  63  Шкурихин  Георгий  Викторович  6  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  28 Призёр  64 Науменя Андрей  Станиславович 9  Калининградская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение города  Калининграда средняя общеобразовательная  школа № 28 Калининградской области  27 Участник  65  Лукашин  Александр  Николаевич  9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  25 Участник  66 Нилов Иван  Петрович 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Московская школа на Юго-Западе № 1543»  25 Участник  67 Агеев Егор  Артёмович 9  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  24 Участник  68  Большаков  Михаил  Александрович  9  Нижегородская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Лицей №  40» г. Нижний Новгород Нижегородской  области  24 Участник  69  Ковальчук  Александр  Глебович  9  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение лицей №  366 Московского района Санкт-Петербурга  «Физико-математический лицей»  24 Участник  70  Скворцов  Александр  Михайлович  8  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  24 Участник  71 Чебыкин Игорь  Олегович 9  Кировская  область  Кировское областное государственное  общеобразовательное автономное учреждение  «Кировский физико-математический лицей»  24 Участник  72  Алимаскин  Максим  Алексеевич  9  Белгородская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Гимназия  № 3» г. Белгорода Белгородской области  23 Участник  73 Беляев Иван  Алексеевич 8  Московская  область  Автономная некоммерческая организация  общеобразовательная школа «Новогорск»  23 Участник  74 Дрозман Платон  Ильич 8 г. Москва  Общеобразовательная автономная  некоммерческая организация «Школа  «ЛЕТОВО»  23 Участник  75 Ерогов Максим  Станиславович 8  Свердловская  область  Специализированный учебно-научный центр  федерального государственного автономного  образовательного учреждения высшего  образования «Уральский федеральный  университет имени первого Президента России  Б.Н.Ельцина» г. Екатеринбурга Свердловской  области  23 Участник  76 Киселёв Иван  Александрович 9  Кировская  область  Кировское областное государственное  общеобразовательное автономное учреждение  «Кировский физико-математический лицей»  23 Участник  77 Королев Серафим  Дмитриевич 9  Московская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение городского  округа Долгопрудный физико-математический  лицей №5  23 Участник  78 Лукшин Дмитрий  Сергеевич 8 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  23 Участник  79 Мартынов Антон  Максимович 8  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение лицей № 64  Приморского района Санкт-Петербурга  23 Участник  80 Мигранов Булат  Рустамович 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  23 Участник  81 Моисеев Федор  Евгеньевич 9  Республика  Татарстан  Специализированный учебный научный центр  – общеобразовательная школа-интернат «ITлицей» федерального государственного  автономного образовательного учреждения  высшего образования «Казанский  (Приволжский) федеральный университет»  23 Участник  82 Муравьев Иван  Юрьевич 9  Саратовская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицей  математики и информатики» Кировского  района г.Саратова Саратовской области  23 Участник  83 Нужных Олег  Николаевич 9  Московская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение городского  округа Долгопрудный физико-математический  лицей №5  23 Участник  84 Орлов Андрей  Алексеевич 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  23 Участник  85  Осинин  Константин  Сергеевич  8  Нижегородская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Лицей №  40» г. Нижний Новгород Нижегородской  области  23 Участник  86 Смирнов Марк  Евгеньевич  9 Брянская область  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Брянский  городской лицей №1 имени А.С.Пушкина»  Брянской области  23 Участник  87 Барков Артём  Александрович 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  22 Участник  88 Бахтияров Яков  Вячеславович 8  Московская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение городского  округа Долгопрудный физико-математический  лицей №5  22 Участник  89 Бацын Тимофей  Михайлович 8  Нижегородская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Лицей №  40» г. Нижний Новгород Нижегородской  области  22 Участник  90 Богомолов Илья  Константинович 8  Челябинская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Физикоматематический лицей №31 г. Челябинска»  Челябинской области  22 Участник  91 Буркин Юрий  Владимирович 9  Краснодарский  край  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение лицей  «Технико-экономический» им. Г.С. Горшкова  муниципального образования город  Новороссийск Краснодарского края  22 Участник  92 Глазова Ирина  Георгиевна 8  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  22 Участник  93 Головко Дарья  Олеговна 9 г. Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра  педагогического мастерства»  22 Участник  94 Зарипов Алан  Айдарович 9  Республика  Татарстан  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицей  №131» Вахитовского района г. Казани  22 Участник  95 Карасева Ольга  Вячеславовна 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  22 Участник  96 Комин Дмитрий  Сергеевич 8 г. Москва  Государственное бюджетное  профессиональное образовательное  учреждение города Москвы «Воробьевы горы»  22 Участник  №  97  Конышев  Владимир  Дмитриевич  9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  22 Участник  98 Лазарев Михаил  Александрович 8 г. Москва  Общеобразовательная автономная  некоммерческая организация «Школа  «ЛЕТОВО»  22 Участник  99 Малиновский  Максим Игоревич 8 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  22 Участник  100 Нагуманов Юсуф  Эдуардович 9  Республика  Мордовия  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение Республики  Мордовия «Республиканский лицей для  одарённых детей» г. Саранска  22 Участник  101  Павлова  Екатерина  Федоровна  8 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Пятьдесят седьмая школа»  22 Участник  102  Сторожев  Александр  Сергеевич  8 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 315»  22 Участник  103 Таранов Павел  Игоревич 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 444»  22 Участник  104 Тимофеев Артём  Вячеславович 6  Республика  Татарстан  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Заинская  средняя общеобразовательная школа №4»  Заинского муниципального района Республики  Татарстан  22 Участник  105 Черняк Тимур  Дмитриевич 9  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  22 Участник  106  Щербаков  Константин  Сергеевич  9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  22 Участник  107 Яковлева Анна  Евгеньевна 8 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Пятьдесят седьмая школа»  22 Участник  108 Ятченко Кирилл  Вячеславович 9  Курганская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение города  Кургана «Гимназия № 30» Курганской области  22 Участник  109 Аверин Михаил  Валерьевич 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  21 Участник  110 Брыкин Семён  Александрович 9  Новосибирская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение города  Новосибирска «Гимназия № 1» Новосибирской  области  21 Участник  111 Веселов Максим  Максимович 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 1568 имени Пабло  Неруды»  21 Участник  112  Волошина  Светлана  Сергеевна  9  Нижегородская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Лицей №  40» г. Нижний Новгород Нижегородской  области  21 Участник  113 Востриков Андрей  Максимович 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  21 Участник  114 Далингер Михаил  Яковлевич 9  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  21 Участник  115 Дергунова Анна  Владимировна 9  Ульяновская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Ульяновска «Гимназия № 34» Ульяновской  области  21 Участник  116  Манташов  Арсений  Ревазович  9  Курганская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Кургана «Средняя общеобразовательная школа  № 26» Курганской области  21 Участник  117 Мизев Андрей  Алексеевич 9 Пермский край  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Средняя  общеобразовательная школа № 9 им. А.С.  Пушкина с углубленным изучением предметов  физико-математического цикла» г. Перми  Пермского края  21 Участник  118  Плотникова  Мария  Михайловна  9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  21 Участник  119 Погорелов Фёдор  Михайлович 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  21 Участник  120 Погребисский  Иван Григорьевич 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  21 Участник  121 Полувесов Кирилл  Алексеевич 9  Ульяновская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение города  Ульяновска «Физико-математический лицей №  38» Ульяновской области  21 Участник  122  Сокольников  Алексей  Сергеевич  9 Омская область  Бюджетное общеобразовательное учреждение  Омской области «Многопрофильный  образовательный центр развития одаренности  № 117» г. Омска  21 Участник  123 Титов Виктор  Борисович 7  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение лицей №  366 Московского района Санкт-Петербурга  «Физико-математический лицей»  21 Участник  124 Туржов Тимур  Андреевич 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  21 Участник  125 Шмидт Семён  Владимирович 9  Нижегородская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицей №  38» г. Нижний Новгород Нижегородской  области  21 Участник  126 Абзалилов Артур  Дамирович 9  Республика  Татарстан  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение для детей,  проявивших выдающиеся способности  «Средняя общеобразовательная школаинтернат «Специализированный олимпиаднонаучный центр «СОлНЦе» Вахитовского  района г. Казани  20 Участник  127 Матвеева Кира  Павловна 8 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Пятьдесят седьмая школа»  20 Участник  128 Миков Михаил  Ильич 9 Пермский край  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Средняя  общеобразовательная школа № 9 им. А.С.  Пушкина с углубленным изучением предметов  физико-математического цикла» г. Перми  Пермского края  20 Участник  129 Землина Дарья  Анатольевна 9  Челябинская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Физикоматематический лицей №31 г. Челябинска»  Челябинской области  19 Участник  130 Иванов Госман  Русланович 8  Республика  Татарстан  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицейинтернат №2» Московского района г. Казани  19 Участник  131 Садыков Эмиль  Русланович 8  Республика  Татарстан  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицей  №131» Вахитовского района г. Казани  19 Участник  132 Соколов Анатолий  Даниилович 8  Московская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение лицей №4,  Московская область, городской округ Чехов  19 Участник  133 Демидкин Максим  Сергеевич 9 г. Москва  Государственное бюджетное  профессиональное образовательное  учреждение города Москвы «Воробьевы горы»  17 Участник  134 Токарев Глеб  Михайлович 9  Тюменская  область  Государственное автономное  общеобразовательное учреждение Тюменской  области «Физико-математическая школа» г.  17 Участник  Тюмени  135 Шибицкий Егор  Сергеевич 9  Московская  область  Муниципальное общеобразовательное  учреждение Гимназия №1, Московская  область, городской округ Жуковский  17 Участник  136  Виноградов  Александр  Алексеевич  9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  16 Участник  137  Стышнева  Александра  Игоревна  9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Пятьдесят седьмая школа»  16 Участник  138 Титов Дмитрий  Борисович 7  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение лицей №  366 Московского района Санкт-Петербурга  «Физико-математический лицей»  16 Участник  139 Быканов Даниил  Витальевич 9  Свердловская  область  Специализированный учебно-научный центр  федерального государственного автономного  образовательного учреждения высшего  образования «Уральский федеральный  университет имени первого Президента России  Б.Н.Ельцина» г. Екатеринбурга Свердловской  области  15 Участник  140 Макоян Георгий  Каренович 8  Самарская  область  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение Самарской  области «Гимназия № 1 (Базовая школа  Российской академии наук)» г. Самары  Самарской области  15 Участник  141 Морозов Михаил  Александрович 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 444»  15 Участник  142 Муржина Дарья  Дмитриевна 8 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Пятьдесят седьмая школа»  15 Участник  143 Цыренов Ардан  Доржиевич 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Академическая школа № 1534»  15 Участник  144 Авдеев Фёдор  Евгеньевич 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  14 Участник  145 Грекова Дарья  Сергеевна 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Пятьдесят седьмая школа»  14 Участник  146 Кононенко Никита  Андреевич 9  Удмуртская  Республика  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение Удмуртской  Республики «Экономико-математический  лицей № 29», г. Ижевск  14 Участник  147 Кузнецов Вадим  Игоревич 9  Тюменская  область  Государственное автономное  общеобразовательное учреждение Тюменской  области «Физико-математическая школа» г.  Тюмени  14 Участник  148 Лосев Пётр  Валерьевич 9 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Пятьдесят седьмая школа»  14 Участник  149 Радаева Ангелина  Николаевна 9  Республика  Мордовия  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение Республики  Мордовия «Республиканский лицей для  одарённых детей» г. Саранска  14 Участник  150 Разумеев Рафаэль  Русланович 9  Республика  Татарстан  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицейинтернат №2» Московского района г. Казани  14 Участник  151 Штайн Александр  Вадимович 9 г. Москва  Государственное бюджетное  профессиональное образовательное  учреждение города Москвы «Воробьевы горы»  14 Участник  152 Штурман Арсений  Александрович 8  Ярославская  область  Муниципальное общеобразовательное  учреждение «Средняя школа № 44» г.  Ярославля Ярославской области  14 Участник  153 Овчаров Григорий  Александрович 9  Магаданская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Гимназия  № 30» (г. Магадан) Магаданской области  13 Участник  154 Ходакова Ева  Гариевна 9  г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  13 Участник  155 Корнеев Виктор  Константинович 9 Тверская область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение средняя  общеобразовательная школа с углубленным  изучением математики № 17 г. Твери Тверской  области  10 Участник  156 Дмитренок Марта  Андреевна 8 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  9 Участник  157 Смирнов Илья  Сергеевич 8 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  9 Участник  158 Атрошкин Игорь  Александрович 9  Республика  Карелия  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение  Петрозаводского городского округа «Лицей  №1» Республики Карелия  7 Участник  159 Козлов Андрей  Вячеславович 9  ХантыМансийский  автономный  округ  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение средняя  общеобразовательная школа № 46 с  углубленным изучением отдельных предметов  г. Сургута Ханты-Мансийского автономного  округа-Югры  2 Участник  10 grade  1  Пистунов  Григорий  Андреевич  10 г. Москва  Государственное бюджетное  профессиональное образовательное  учреждение города Москвы «Воробьевы горы»  44 Победитель  2  Булгаков Дмитрий  Николаевич 10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  43 Победитель  3  Никитин Фёдор  Сергеевич 10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  43 Победитель  4  Уткин Евгений  Денисович 10 Саратовская  область  Государственное автономное  общеобразовательное учреждение Саратовской  области «Физико-технический лицей № 1» г.  Саратова  43 Победитель  5  Ким Пётр  Витальевич 7 г. Москва  Государственное бюджетное  профессиональное образовательное  учреждение города Москвы «Воробьевы горы»  42 Победитель  6  Сырцов Степан  Сергеевич 10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  42 Победитель  7  Ленская Наталия  Андреевна 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 2086»  41 Победитель  8  Бакаев Артемий  Алексеевич 10 г. Москва  Государственное бюджетное  профессиональное образовательное  учреждение города Москвы «Воробьевы горы»  40 Победитель  9  Смирнов Илья  Владимирович 10 Ярославская  область  Государственное общеобразовательное  учреждение Ярославской области «Средняя  школа № 33 им. К. Маркса с углубленным  изучением математики» г. Ярославля  40 Победитель  10  Черепанов  Георгий  Дмитриевич  10 Вологодская  область  Муниципальное общеобразовательное  учреждение «Лицей № 32» г. Вологды  Вологодской области  40 Победитель  11  Вылубков  Дмитрий  Александрович  10 Республика  Башкортостан  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Физикоматематический лицей № 93» городского  округа город Уфа Республики Башкортостан  39 Призёр  12 Шиляев Марк  Михайлович 10 г. Москва  Государственное бюджетное  профессиональное образовательное  учреждение города Москвы «Воробьевы горы»  39 Призёр  13 Иванов Максим  Олегович 10 Пензенская  область  Государственное бюджетное нетиповое  общеобразовательное учреждение Пензенской  области «Губернский лицей», г. Пенза  38 Призёр  14  Арзамасов  Александр  Вячеславович  10  Республика  Татарстан  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Гимназия  № 26», Республика Татарстан, г. Набережные  Челны  37 Призёр  15 Пучков Пётр  Андреевич 10 Саратовская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Гимназия  №87» г. Саратова Саратовской области  37 Призёр  16  Салимова  Анастасия  Ирековна  10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 2086»  37 Призёр  17 Акимов Даниил  Антонович 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  36 Призёр  18 Бейлин Илья  Дмитриевич 10 Ярославская  область  Муниципальное общеобразовательное  учреждение лицей №2 городского округа город  Рыбинск Ярославской области  36 Призёр  19 Беляев Даниил  Александрович 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  36 Призёр  20  Винокурова  Елизавета  Игоревна  10 Тюменская  область  Государственное автономное  общеобразовательное учреждение Тюменской  области «Физико-математическая школа» г.  Тюмени  36 Призёр  21 Галяпин Георгий  Владимирович 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  36 Призёр  22 Горин Глеб  Владимирович 10 Республика  Мордовия  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение Республики  Мордовия «Республиканский лицей для  одарённых детей» г. Саранска  36 Призёр  23 Жукова Елизавета  Владиславовна 10 г. Москва  Государственное бюджетное  профессиональное образовательное  учреждение города Москвы «Воробьевы горы»  36 Призёр  24 Ревыкин Никита  Денисович 10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  36 Призёр  25 Рипенко Макар  Андреевич 10 Республика  Татарстан  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Гимназия  № 26», Республика Татарстан, г. Набережные  Челны  36 Призёр  26 Рыбка Дмитрий  Евгеньевич 10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  36 Призёр  27 Рыжова Ольга  Андреевна 10 Московская  область  Муниципальное общеобразовательное  учреждение лицей № 14, Московская область,  городской округ Жуковский  36 Призёр  28 Агафонкин Егор  Дмитриевич 10 Ростовская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение лицей № 4  (ТМОЛ) г. Таганрога Ростовской области  35 Призёр  29 Аетдинов Ильяс  Эльдарович 10 Республика  Татарстан  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Гимназия  № 26», Республика Татарстан, г. Набережные  Челны  35 Призёр  30 Атовмян Артём  Ашотович 10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  35 Призёр  31 Илаев Алексей  Михайлович 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 2086»  35 Призёр  32 Киселёв Николай  Николаевич 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  35 Призёр  33 Лобацкий Илья  Юрьевич 10 Красноярский  край  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Средняя  школа № 152 имени А.Д. Березина» г.  Красноярска Красноярского края  35 Призёр  34 Магизова Яна  Альбертовна 10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  35 Призёр  35 Поздеев Алексей  Андреевич 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Бауманская инженерная школа №  1580»  35 Призёр  36 Трондин Артем  Романович 10 Ярославская  область  Муниципальное общеобразовательное  учреждение лицей №2 городского округа город  Рыбинск Ярославской области  35 Призёр  37 Урусов Михаил  Алексеевич 10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  35 Призёр  38  Виноградов  Николай  Александрович  10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  34 Призёр  39  Матюпатенко  Максим  Кириллович  10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  34 Призёр  40  Патрушев  Василий  Григорьевич  9 Приморский край  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Средняя  общеобразовательная школа № 9 с  углубленным изучением китайского языка г.  Владивостока» Приморского края  33 Призёр  41 Долгов Владислав  Алексеевич 10 Нижегородская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицей №  82» г. Нижний Новгород Нижегородской  области  32 Призёр  42 Ильин Тимофей  Романович 10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  32 Призёр  43 Валиахметов  Амир Ренатович 10 Республика  Татарстан  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицей  №131» Вахитовского района г. Казани  31 Призёр  44 Гавришкин Семён  Иванович 10 Челябинская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Физикоматематический лицей №31 г. Челябинска»  Челябинской области  31 Призёр  45 Зверева Анастасия  Михайловна 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 1568 имени Пабло  Неруды»  31 Призёр  46 Цой Андрей  Дмитриевич 10 Новосибирская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение города  Новосибирска «Образовательный центр -  гимназия № 6 «Горностай» Новосибирской  области  31 Призёр  47  Абрамов  Константин  Олегович  10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  30 Призёр  48 Злотникова  Таисия Сергеевна  10 Московская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Дубны Московской области, лицей № 6 имени  академика Г.Н. Флёрова  30 Призёр  49 Кармацких Ульяна  Васильевна 10 Тюменская  область  Государственное автономное  общеобразовательное учреждение Тюменской  области «Физико-математическая школа» г.  Тюмени  30 Призёр  50 Пелишенко  Михаил Юрьевич 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 2086»  30 Призёр  51 Султанов Дамир  Рафилевич 10 Республика  Татарстан  Специализированный учебный научный центр  – общеобразовательная школа-интернат «ITлицей» федерального государственного  автономного образовательного учреждения  высшего образования «Казанский  (Приволжский) федеральный университет»  30 Призёр  52 Баранова Юлия  Александровна 10 Удмуртская  Республика  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Ижевский  естественно-гуманитарный лицей «Школа-30»  Удмуртской Республики  29 Призёр  53 Делозари Иван  Дмитриевич 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 2086»  29 Призёр  54  Диженин  Александр  Витальевич  10 Новосибирская  область  Структурное подразделение Новосибирского  государственного университета –  «Специализированный учебно-научный центр  Университета»  29 Призёр  55 Дудкин Максим  Андреевич 10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  29 Призёр  56  Евгеньев  Григорий  Евгеньевич  10 Республика  Татарстан  общеобразовательная школа-интернат «Лицей  имени Н.И. Лобачевского» федерального  государственного автономного  образовательного учреждения высшего  образования «Казанский (Приволжский)  федеральный университет»  29 Призёр  57 Зырянов Иван  Евгеньевич 10 г. Москва  Специализированный учебно-научный центр  (факультет) - школа-интернат имени А.Н.  Колмогорова Московского государственного  университета имени М.В.Ломоносова  29 Призёр  58 Потехин Юрий  Сергеевич 10 Свердловская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение гимназия №  9 Верх-Исетского района города  Екатеринбурга Свердловской области  29 Призёр  59 Руденко Михаил  Дмитриевич 10 г. СанктПетербург  федеральное государственное бюджетное  учреждение высшего образования и науки  «Санкт-Петербургский национальный  исследовательский Академический  университет Российской академии наук»  им. Ж. И. Алфёрова, Академический лицей  «Физико-техническая школа»  им. Ж. И. Алфёрова  29 Призёр  60  Филиппов  Константин  Викторович  10 Московская  область  Муниципальное общеобразовательное  учреждение Гимназия №1, Московская  область, городской округ Жуковский  29 Призёр  61 Хо Данг Зунг 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  29 Призёр  62  Шевкопляс  Максим  Евгеньевич  10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  29 Призёр  63 Янгиров Камал  Тагирович 10 Республика  Татарстан  Специализированный учебный научный центр  – общеобразовательная школа-интернат «ITлицей» федерального государственного  автономного образовательного учреждения  высшего образования «Казанский  (Приволжский) федеральный университет»  29 Призёр  64 Ящук Анна  Игоревна 10 Калининградская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение города  Калининграда лицей № 23 Калининградской  области  29 Призёр  65 Валеева София  Альбертовна 10 Республика  Татарстан  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Гимназия  №122 имени Ж.А.Зайцевой» Московского  района г.Казани  28 Призёр  66 Гордеев Вячеслав  Андреевич 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  28 Призёр  67 Демидов Илья  Дмитриевич 10 Республика  Татарстан  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицей  №131» Вахитовского района г. Казани  28 Призёр  68 Колегов Денис  Артёмович 10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  28 Призёр  69 Луховицкая Инна  Борисовна 10 Московская  область  Муниципальное общеобразовательное  учреждение Гимназия №1, Московская  область, городской округ Жуковский  28 Призёр  70 Муравьев Михаил  Владимирович 10 Кировская  область  Кировское областное государственное  общеобразовательное автономное учреждение  «Кировский физико-математический лицей»  28 Призёр  71 Новичков  Григорий Ильич 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  28 Призёр  72 Прохоров Павел  Игоревич 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  28 Призёр  73 Чернов Максим  Вячеславович 10 г. Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра  педагогического мастерства»  28 Призёр  74 Галимов Тимур  Маратович 10 Республика  Татарстан  Общеобразовательная школа-интернат «Лицей  имени Н.И. Лобачевского» федерального  государственного автономного  образовательного учреждения высшего  образования «Казанский (Приволжский)  федеральный университет»  27 Участник  75 Твердохлеб Артём  Сергеевич 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  27 Участник  76 Устименко Глеб  Витальевич 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  27 Участник  77 Валиев Равиль  Рафаэлевич 10 Республика  Татарстан  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицей  №131» Вахитовского района г. Казани  26 Участник  78 Заречнев Михаил  Константинович 10 г. Москва  Государственное бюджетное  профессиональное образовательное  учреждение города Москвы «Воробьевы горы»  26 Участник  79 Алексеев Антон  Сергеевич 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  25 Участник  80 Ожегов Леонид  Александрович 10 Пермский край  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Средняя  общеобразовательная школа № 9 им. А.С.  Пушкина с углубленным изучением предметов  физико-математического цикла» г. Перми  Пермского края  25 Участник  81 Редько Григорий  Алексеевич 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 2086»  25 Участник  82 Степичев Евгений  Александрович 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  25 Участник  83 Андреева Лейла  Руслановна 10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  24 Участник  84 Маскин Николай  Андреевич 10 Республика  Татарстан  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Гимназия  № 26», Республика Татарстан, г. Набережные  Челны  24 Участник  85 Тунёв Андрей  Витальевич 10 Пермский край  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение  «Средняя общеобразовательная школа № 146 с  углубленным изучением математики, физики,  информатики» г. Перми Пермского края  24 Участник  86 Борко Дарья  Сергеевна 10 Удмуртская  Республика  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение Удмуртской  Республики «Экономико-математический  лицей № 29», г. Ижевск  23 Участник  87 Булатицкий  Максим Сергеевич 10 Московская  область  Муниципальное общеобразовательное  учреждение лицей № 14, Московская область,  городской округ Жуковский  23 Участник  88 Карягин Тимофей  Михайлович 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  23 Участник  89 Ковязин Игорь  Игоревич 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  23 Участник  90 Федоров Иван  Михайлович 10 Республика  Бурятия  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Лицейинтернат № 61 для одаренных детей» г.УланУдэ Республики Бурятия  23 Участник  91 Буслаева Яна  Алексеевна 10 Республика  Татарстан  Специализированный учебный научный центр  – общеобразовательная школа-интернат «ITлицей» федерального государственного  автономного образовательного учреждения  высшего образования «Казанский  (Приволжский) федеральный университет»  22 Участник  92 Давыдов Иван  Михайлович 10 Республика  Татарстан  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Гимназия  № 26», Республика Татарстан, г. Набережные  Челны  22 Участник  93 Забазнов Григорий  Сергеевич 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 1387»  22 Участник  94 Кухаренко Семён  Кириллович 10 г. Москва  Специализированный учебно-научный центр  (факультет) - школа-интернат имени А.Н.  Колмогорова Московского государственного  университета имени М.В.Ломоносова  22 Участник  95 Лавров Степан  Андреевич 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 444»  22 Участник  96  Недорезов  Николай  Михайлович  10 Саратовская  область  Государственное автономное  общеобразовательное учреждение Саратовской  области «Физико-технический лицей № 1» г.  Саратова  22 Участник  97 Пискарев Иван  Викторович 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 2086»  22 Участник  98 Сабаева Татьяна  Сергеевна 10 г. Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра  педагогического мастерства»  22 Участник  99 Голубев Иван  Максимович 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 444»  21 Участник  100 Краснов Борис  Александрович 10 Оренбургская  область  Муниципальное общеобразовательное  автономное учреждение «Физикоматематический лицей» г. Оренбурга  Оренбургской области  21 Участник  101 Насыров Антон  Тимурович 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Пятьдесят седьмая школа»  21 Участник  102 Приходько Анна  Владимировна 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  21 Участник  103 Проников Артём  Викторович 10 Ивановская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Лицей №  33» г. Иваново Ивановской области  21 Участник  104 Савичев Максим  Владимирович 10 Самарская  область  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение Самарской  области «Гимназия № 1 (Базовая школа  Российской академии наук)» г. Самары  Самарской области  21 Участник  105 Трусов Дмитрий  Сергеевич 10 г. Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра  педагогического мастерства»  21 Участник  106 Тюрина Екатерина  Романовна  10 Удмуртская  Республика  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Ижевский  естественно-гуманитарный лицей «Школа-30»  Удмуртской Республики  21 Участник  107 Фатеров Артём  Константинович 10 г. Москва  Федеральное государственное автономное  образовательное учреждение высшего  образования «Национальный  исследовательский университет «Высшая  школа экономики»  21 Участник  108 Фаттахов Ринат  Ришатович 10 Республика  Татарстан  Специализированный учебный научный центр  – общеобразовательная школа-интернат «ITлицей» федерального государственного  автономного образовательного учреждения  высшего образования «Казанский  (Приволжский) федеральный университет»  21 Участник  109 Халитова Альбина  Фаридовна 10 Республика  Татарстан  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Гимназия  № 26», Республика Татарстан, г. Набережные  Челны  21 Участник  110 Гурова Татьяна  Алексеевна 10 Московская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение городского  округа Долгопрудный физико-математический  лицей №5  20 Участник  111 Филимонов Артём  Денисович 10 Пензенская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение гимназия №  44 г.Пензы Пензенской области  20 Участник  112  Ченцова  Александра  Михайловна  10 г. Москва  Общеобразовательная автономная  некоммерческая организация «Школа  «ЛЕТОВО»  20 Участник  113 Бубнов Демьян  Даниилович 10 Иркутская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение Лицей ИГУ  города Иркутска Иркутской области  19 Участник  114 Газизов Данияр  Дамирович 10 г. Москва  Специализированный учебно-научный центр  (факультет) - школа-интернат имени А.Н.  Колмогорова Московского государственного  университета имени М.В.Ломоносова  19 Участник  115 Халяпин Юрий  Дмитриевич 10 Красноярский  край  Физико-математическая школа-интернат  ФГАОУ ВО «Сибирский федеральный  университет» Красноярского края  19 Участник  116  Шишов  Константин  Эдуардович  10 Тюменская  область  Государственное автономное  общеобразовательное учреждение Тюменской  области «Физико-математическая школа» г.  Тюмени  18 Участник  117 Бурзилов Арсений  Владимирович 10 Республика  Мордовия  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение Республики  Мордовия «Республиканский лицей для  одарённых детей» г. Саранска  17 Участник  118 Никишин Максим  Алексеевич  10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Пятьдесят седьмая школа»  17 Участник  119 Петраченко Вадим  Андреевич 10 Сахалинская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение Лицей № 2  г. Южно-Сахалинска Сахалинской области  17 Участник  120 Бугрышев Михаил  Андреевич 10 г. Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра  педагогического мастерства»  16 Участник  121 Васильев Андрей  Владимирович 10 Пензенская  область  Государственное бюджетное нетиповое  общеобразовательное учреждение Пензенской  области «Губернский лицей», г. Пенза  16 Участник  122 Грязнов Михаил  Владимирович 10 Иркутская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение Лицей ИГУ  города Иркутска Иркутской области  16 Участник  123  Инфантьев  Арсений  Викторович  10 Волгоградская  область  Муниципальное общеобразовательное  учреждение «Средняя школа с углубленным  изучением отдельных предметов № 30 имени  Медведева С.Р. г. Волжского Волгоградской  области»  16 Участник  124 Николаев Давид  Андреевич 10 Республика Саха  Государственное бюджетное нетиповое  образовательное учреждение Республики Саха  (Якутия) «Республиканский лицей-интернат»  16 Участник  125 Степанян Георгий  Арсенович 10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  16 Участник  126 Тарасов Андрей  Александрович 10 Республика  Мордовия  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение Республики  Мордовия «Республиканский лицей для  одарённых детей» г. Саранска  16 Участник  127 Ахметов Тимур  Рафаэлевич 10 Республика  Татарстан  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Гимназия  № 26», Республика Татарстан, г. Набережные  Челны  15 Участник  128 Захаров Марк  Александрович 10 Костромская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Костромы «Средняя общеобразовательная  школа № 8» Костромской области  15 Участник  129  Золотарева  Екатерина  Алексеевна  10 г. Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра  педагогического мастерства»  15 Участник  130 Мендус Кирилл  Дмитриевич 10 Краснодарский  край  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение средняя  общеобразовательная школа №8 имени Ц.Л.  Куникова муниципального образования городкурорт Геленджик Краснодарского края  15 Участник  131 Молчанов Максим  Викторович 10 Самарская  область  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение Самарской  области «Гимназия № 1 (Базовая школа  Российской академии наук)» г. Самары  Самарской области  15 Участник  132  Протопович  Евгений  Александрович  10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  15 Участник  133 Чепелин Вячеслав  Алексеевич 10 Ленинградская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Средняя  общеобразовательная школа № 7»  Выборгского района г. Выборга  Ленинградской области  15 Участник  134 Шоранов Руслан  Муратович 10  КабардиноБалкарская  Республика  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Детская  академия творчества «Солнечный город»  Министерства просвещения и науки  Кабардино-Балкарской Республики  15 Участник  135  Ананичев  Владимир  Дмитриевич  10 Свердловская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение гимназия №  9 Верх-Исетского района города  Екатеринбурга Свердловской области  14 Участник  136 Бабешко Виталий  Анатольевич 10 ФТ «Сириус» Автономная некоммерческая образовательная  организация «Президентский Лицей «Сириус» 14 Участник  137 Мухаметшин  Тагир Ильшатович 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  14 Участник  138 Чураков Пётр  Максимович 10 Республика  Мордовия  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение Республики  Мордовия «Республиканский лицей для  одарённых детей» г. Саранска  13 Участник  139  Дарчиев  Александр  Маратович  10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  12 Участник  140 Коломиец Игорь  Витальевич 10 Курская область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Лицей № 6  имени М.А. Булатова» г. Курска Курской  области  11 Участник  141 Подгузов Олег  Николаевич 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  11 Участник  142 Юсупов Амин  Нурудинович 10 Республика  Дагестан  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение Республики  Дагестан «Республиканский многопрофильный  лицей-интернат для одаренных детей» г.  Махачкалы Республики Дагестан  11 Участник  143 Дашевская Анна  Владимировна 10 г. СанктПетербург  федеральное государственное бюджетное  учреждение высшего образования и науки  «Санкт-Петербургский национальный  исследовательский Академический  университет Российской академии наук»  им. Ж. И. Алфёрова, Академический лицей  «Физико-техническая школа»  им. Ж. И. Алфёрова  10 Участник  144  Кириллов  Владимир  Сергеевич  10 Тамбовская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Средняя  общеобразовательная школа №1»  г.Мичуринска Тамбовской области  10 Участник  145 Бирюков Иван  Андреевич 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  9 Участник  146 Васьков Богдан  Владимирович 10  Республика  Северная ОсетияАлания  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Республиканский физико-математический  лицей-интернат» г. Владикавказа Республики  Северная Осетия-Алания  9 Участник  147 Кадырметова  Элина Вильевна 10 г. Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра  педагогического мастерства»  9 Участник  148 Соснов Геннадий  Романович 10 Воронежская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение гимназия  им. академика Н.Г.Басова при Воронежском  Государственном Университете  9 Участник  149  Шульгинтовский  Ярослав  Андреевич  10 Брянская область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Средняя  общеобразовательная школа №1» г.Брянска  Брянской области  9 Участник  150 Бикмухаметов  Тагир Ильшатович 10 Республика  Татарстан  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Гимназия  № 26», Республика Татарстан, г. Набережные  Челны  8 Участник  151 Савин Артём  Олегович 10 Владимирская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Средняя  общеобразовательная школа № 2 с  углубленным изучением отдельных предметов  имени кавалера ордена Красной Звезды  А.А.Кузора» г. Гусь-Хрустальный  Владимирской области  8 Участник  152 Суслов Андрей  Сергеевич 10 Орловская  область  Гимназия №1 федерального государственного  бюджетного образовательного учреждения  высшего образования «Орловский  государственный университет имени И. С.  Тургенева»  7 Участник  153 Яшкин Роберт  Алексеевич 10  Ямало-Ненецкий  Автономный  округ  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение Гимназия г.  Новый Уренгой Ямало-Ненецкого  автономного округа  7 Участник  154 Хлебникова Ника  Дмитриевна 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  6 Участник  155 Забнева Валерия  Юрьевна 10 Тульская область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Лицей  «Школа менеджеров» (г. Новомосковск)  Тульской области  5 Участник  156 Тайсумов Ибрагим  Исаевич 10 Чеченская  республика  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Математическая школа №1 имени  Х.И.Ибрагимова» г. Грозного Чеченской  Республики  5 Участник  157 Попов Кирилл  Александрович 10  Донецкая  Народная  Республика  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Лицей №1  «Лидер» города Макеевки» Донецкой  Народной Республики  4 Участник  158  Задорожний  Дмитрий  Игоревич  10 Камчатский край  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Средняя  школа № 33 с углубленным изучением  отдельных предметов» ПетропавловскКамчатского городского округа Камчатского  края  3 Участник  159  Сентяева  Екатерина  Владимировна  10 Смоленская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Гимназия  №1 имени Н.М. Пржевальского» города  Смоленска Смоленской области  3 Участник  160 Гашпар Алексей  Ильич 10 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 1589»  2 Участник  161 Левашов Андрей  Александрович 10  Луганская  Народная  Республика  Государственное учреждение Луганской  Народной Республики «Луганское  общеобразовательное учреждение -  специализированная школа №57 имени Г.С.  Петрова»  1 Участник  162 Романов Андрей  Эдуардович 10 Мурманская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение г.  Мурманска «Гимназия №3» Мурманской  области  1 Участник  11 grade  1  Гнусов Александр  Алексеевич 11 Кировская  область  Кировское областное государственное  общеобразовательное автономное учреждение  «Кировский физико-математический лицей»  53 Победитель  2  Аккая Тимур  Муратович 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  49 Победитель  3  Згонник Илья  Михайлович 10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  49 Победитель  4  Коптилин Ратибор  Ильич 9  Новосибирская  область  Структурное подразделение Новосибирского  государственного университета –  «Специализированный учебно-научный центр  Университета»  49 Победитель  5  Кузнецов Роман  Владимирович 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  49 Победитель  6  Постнов Иван  Сергеевич 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 2007 ФМШ»  49 Победитель  7  Хисамутдинов  Эльдар Раилевич 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  49 Победитель  8  Мякутин Иван  Андреевич 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  45 Победитель  9  Югов Михаил  Дмитриевич 10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  45 Победитель  10  Климчук  Александр  Александрович  11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  44 Победитель  11 Харко Николай  Николаевич 11 Челябинская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Физикоматематический лицей №31 г. Челябинска»  Челябинской области  43 Победитель  12  Червоненкис  Борис  Михайлович  11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 444»  43 Победитель  13 Бойко Артём  Вячеславович 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  42 Победитель  14 Кузнецов  Никифор Никитич  11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Пятьдесят седьмая школа»  42 Победитель  15 Ананьев Дмитрий  Леонидович 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  40 Победитель  16  Харитонов  Михаил  Алексеевич  11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 1514»  40 Победитель  17 Волкова Алиса  Алексеевна 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  39 Призёр  18  Глушенкова  Таисия  Николаевна  11 г. Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра  педагогического мастерства»  39 Призёр  19 Лопатин Егор  Максимович 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  38 Призёр  20 Сираев Роберт  Рустемович 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  38 Призёр  21 Федоров Василий  Александрович 11 г. СанктПетербург  федеральное государственное бюджетное  учреждение высшего образования и науки  «Санкт-Петербургский национальный  исследовательский Академический  университет Российской академии наук»  им. Ж. И. Алфёрова, Академический лицей  «Физико-техническая школа»  им. Ж. И. Алфёрова  38 Призёр  22 Французов Церен  Витальевич 10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  38 Призёр  23 Журин Иван  Дмитриевич 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 1329»  37 Призёр  24 Сапрунов Егор  Сергеевич 10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  37 Призёр  25 Буторин Глеб  Михайлович 11 г. Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра  педагогического мастерства»  36 Призёр  26 Лахтин Антон  Алексеевич 11 Свердловская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение гимназия №  9 Верх-Исетского района города  Екатеринбурга Свердловской области  36 Призёр  27  Терешин  Александр  Дмитриевич  11 Московская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение городского  округа Долгопрудный физико-математический  лицей №5  36 Призёр  28  Чернышев  Алексей  Станиславович  11 г. Москва  Государственное бюджетное  профессиональное образовательное  учреждение города Москвы «Воробьевы горы»  36 Призёр  29 Волков Артём  Данилович 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  35 Призёр  30 Маланьин Антон  Олегович 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 2007 ФМШ»  35 Призёр  31 Часовских Иван  Михайлович 9  Московская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение Средняя  общеобразовательная школа с углублённым  изучением отдельных предметов №14 г.Химки  35 Призёр  32 Черный Антон  Леонидович 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  35 Призёр  33  Александров  Александр  Владимирович  11 Чувашская  республика  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицей №3»  муниципального образования города  Чебоксары - столицы Чувашской Республики  34 Призёр  34 Мишуков Николай  Михайлович 11 г. СанктПетербург  федеральное государственное бюджетное  учреждение высшего образования и науки  «Санкт-Петербургский национальный  исследовательский Академический  университет Российской академии наук»  им. Ж. И. Алфёрова, Академический лицей  «Физико-техническая школа»  им. Ж. И. Алфёрова  34 Призёр  35 Прозоров Павел  Константинович 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение лицей №  533 «Образовательный комплекс «Малая  Охта» Красногвардейского района СанктПетербурга  34 Призёр  36 Сайгак Алла  Владимировна 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа на Юго-Востоке имени  Маршала В.И. Чуйкова»  34 Призёр  37 Билоус Алексей  Константинович 11 Ставропольский  край  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение средняя  общеобразовательная школа с углублённым  изучением отдельных предметов № 39 города  Ставрополя Ставропольского края  33 Призёр  38 Иванов Никита  Александрович 11 Курганская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Кургана «Гимназия № 47» Курганской  области  33 Призёр  39 Кутузов Артем  Викторович 11 Свердловская  область  Специализированный учебно-научный центр  федерального государственного автономного  образовательного учреждения высшего  образования «Уральский федеральный  университет имени первого Президента России  Б.Н.Ельцина» г. Екатеринбурга Свердловской  области  33 Призёр  40 Минкин Петр  Денисович 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  33 Призёр  41 Пак Артур  Валентинович 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 444»  33 Призёр  42 Блохтин Никита  Андреевич 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  32 Призёр  43 Гонтарь Дмитрий  Алексеевич 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  32 Призёр  44 Ковырзин Павел  Максимович 11 г. Москва  Специализированный учебно-научный центр  (факультет) - школа-интернат имени А.Н.  Колмогорова Московского государственного  университета имени М.В.Ломоносова  32 Призёр  45 Сабирьянова  Регина Руслановна 11 Республика  Татарстан  Специализированный учебный научный центр  – общеобразовательная школа-интернат «ITлицей» федерального государственного  автономного образовательного учреждения  высшего образования «Казанский  (Приволжский) федеральный университет»  32 Призёр  46 Юсупова Ралина  Рустемовна 11 г. Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра  педагогического мастерства»  32 Призёр  47  Парамонов  Дмитрий  Сергеевич  10 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  31 Призёр  48  Подкопаева  Аделаида  Дмитриевна  11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 2007 ФМШ»  31 Призёр  49 Латариа Мириан  Лашаевич 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  30 Призёр  50 Михайлов Леонид  Максимович 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение «СанктПетербургский губернаторский физикоматематический лицей № 30»  30 Призёр  51  Степаненко  Александр  Алексеевич  11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 1568 имени Пабло  Неруды»  30 Призёр  52 Агарев Роман  Игоревич 11 Свердловская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение гимназия №  9 Верх-Исетского района города  Екатеринбурга Свердловской области  29 Призёр  53 Евстафьев Андрей  Евгеньевич 11 Республика  Татарстан  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицейинтернат №2» Московского района г. Казани  29 Призёр  54  Евстигнеев  Георгий  Дмитриевич  11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Пятьдесят седьмая школа»  29 Призёр  55 Ермолов Егор  Владимирович 11 Липецкая область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение средняя  школа № 37 имени Владимира Козадёрова г.  Липецка Липецкой области  29 Призёр  56 Ершов Александр  Андреевич 11 Московская  область  Автономная некоммерческая  общеобразовательная организация «Физтехлицей» им. П.Л. Капицы  29 Призёр  57 Крещик Владимир  Иванович 11  Московская  область  Автономная некоммерческая  общеобразовательная организация «Физтехлицей» им. П.Л. Капицы  29 Призёр  58 Левцов Георгий  Алексеевич 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение лицей №  533 «Образовательный комплекс «Малая  Охта» Красногвардейского района СанктПетербурга  29 Призёр  59  Манухин  Александр  Александрович  11 Свердловская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение Лицей №  130 Кировского района г. Екатеринбурга  Свердловской области  29 Призёр  60 Миатов Александр  Олегович 11 Московская  область  Муниципальное общеобразовательное  учреждение Гимназия №1, Московская  область, городской округ Жуковский  29 Призёр  61 Петриков Валерий  Михайлович 11 Московская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение городского  округа Долгопрудный физико-математический  лицей №5  29 Призёр  62 Саитов Дамир  Рустемович 11 Республика  Татарстан  Общеобразовательная школа-интернат «Лицей  имени Н.И. Лобачевского» федерального  государственного автономного  образовательного учреждения высшего  образования «Казанский (Приволжский)  федеральный университет»  29 Призёр  63 Стукалов Мирон  Леонидович 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  29 Призёр  64 Толстов Иван  Александрович 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 2007 ФМШ»  29 Призёр  65 Филатова Ирина  Максимовна 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 444»  29 Призёр  66 Ветров Иван  Михайлович 11 г. Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра  педагогического мастерства»  28 Призёр  67 Габитов Булат  Радикович 11 Республика  Татарстан  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицей  №131» Вахитовского района г. Казани  28 Призёр  68 Глазков Владислав  Викторович 11 г. Москва  Общеобразовательная автономная  некоммерческая организация «Школа  «ЛЕТОВО»  28 Призёр  69 Замятин Алексей  Вячеславович 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 1568 имени Пабло  Неруды»  28 Призёр  70 Лазо Арсений  Дмитриевич 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  28 Призёр  71 Лисица Илья  Александрович 11 г. Москва  Специализированный учебно-научный центр  (факультет) - школа-интернат имени А.Н.  Колмогорова Московского государственного  университета имени М.В.Ломоносова  28 Призёр  72  Мальцев  Владислав  Иванович  11 г. Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра  педагогического мастерства»  28 Призёр  73  Рассказкин  Александр  Дмитриевич  11 Саратовская  область  Государственное автономное  общеобразовательное учреждение Саратовской  области «Физико-технический лицей № 1» г.  Саратова  28 Призёр  74 Синицын Максим  Кириллович 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  28 Призёр  75 Степанов Антон  Александрович 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  28 Призёр  76  Факанова  Виктория  Александровна  11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  28 Призёр  77  Хамидуллин  Ильнур  Альбертович  11 Республика  Татарстан  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицей  №131» Вахитовского района г. Казани  28 Призёр  78 Чуев Савва  Андреевич 11 Курганская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Кургана «Гимназия № 47» Курганской  области  28 Призёр  79 Эндека Евгений  Максимович 11 Алтайский край  Краевое государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Алтайский  краевой педагогический лицей-интернат» г.  Барнаула  28 Призёр  80 Ягафаров Раиль  Альбертович 11 Республика  Татарстан  Общеобразовательная школа-интернат «Лицей  имени Н.И. Лобачевского» федерального  государственного автономного  образовательного учреждения высшего  образования «Казанский (Приволжский)  федеральный университет»  28 Призёр  81 Бакин Александр  Александрович 11 Амурская область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Школа №  26 города Благовещенска» Амурской области  27 Участник  82  Дойникова  Екатерина  Алексеевна  11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение Центр  образования № 80 Центрального района СанктПетербурга «Рождественская школа»  26 Участник  83 Клигунов Кирилл  Дмитриевич 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  26 Участник  84 Мохов Андрей  Евгеньевич 11 Ярославская  область  Государственное общеобразовательное  учреждение Ярославской области «Средняя  школа № 33 им. К. Маркса с углубленным  изучением математики» г. Ярославля  26 Участник  85 Хуснуллин Асгат  Халитович 11 Республика  Татарстан  Общеобразовательная школа-интернат «Лицей  имени Н.И. Лобачевского» федерального  государственного автономного  образовательного учреждения высшего  образования «Казанский (Приволжский)  федеральный университет»  26 Участник  86 Цейтлин Михаил  Ильич 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  26 Участник  87 Андрийчук  Михаил Олегович 11 г. Москва  Общеобразовательная автономная  некоммерческая организация «Школа  «ЛЕТОВО»  25 Участник  88 Гизатуллин Тимур  Ильясович 11 Республика  Татарстан  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение для детей,  проявивших выдающиеся способности  «Средняя общеобразовательная школаинтернат «Специализированный олимпиаднонаучный центр «СОлНЦе» Вахитовского  района г. Казани  25 Участник  89  Ахмадуллин  Андрей  Эдуардович  11 г. Москва  Федеральное государственное автономное  образовательное учреждение высшего  образования «Национальный  исследовательский ядерный университет  «МИФИ»  24 Участник  90  Баранов  Александр  Дмитриевич  11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение «СанктПетербургский губернаторский физикоматематический лицей № 30»  24 Участник  91  Канухин  Александр  Евгеньевич  11 г. Москва  Специализированный учебно-научный центр  (факультет) - школа-интернат имени А.Н.  Колмогорова Московского государственного  университета имени М.В.Ломоносова  24 Участник  92 Коблов Михаил  Константинович 11 г. Москва  Специализированный учебно-научный центр  (факультет) - школа-интернат имени А.Н.  Колмогорова Московского государственного  университета имени М.В.Ломоносова  24 Участник  93 Линиченко Дарья  Алексеевна 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Московская школа на Юго-Западе № 1543»  24 Участник  94 Савинов Даниил  Германович 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  24 Участник  лицей № 239»  95 Солунов Данила  Ильич 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  24 Участник  96 Чудинов Вячеслав  Валерьевич 11 г. Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра  педагогического мастерства»  24 Участник  97 Бобышкин Иван  Михайлович 11 г. Москва  Специализированный учебно-научный центр  (факультет) - школа-интернат имени А.Н.  Колмогорова Московского государственного  университета имени М.В.Ломоносова  23 Участник  98 Зуев Николай  Константинович 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  23 Участник  99  Мартюшев  Макарий  Алексеевич  11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение «СанктПетербургский губернаторский физикоматематический лицей № 30»  23 Участник  100 Некрасова Дарья  Сергеевна 11 Удмуртская  Республика  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение Удмуртской  Республики «Экономико-математический  лицей № 29», г. Ижевск  23 Участник  101 Прозорова Мария  Игоревна 11 Республика  Башкортостан  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Физикоматематический лицей № 93» городского  округа город Уфа Республики Башкортостан  23 Участник  102 Смирнов Вадим  Романович 11 г. Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра  педагогического мастерства»  23 Участник  103  Солоницын  Никита  Вячеславович  11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  23 Участник  104  Сущенков  Дмитрий  Александрович  11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение лицей №  533 «Образовательный комплекс «Малая  Охта» Красногвардейского района СанктПетербурга  23 Участник  105  Антипова  Вероника  Сергеевна  11 Тульская область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Центр  образования №1 - Гуманитарноматематический лицей им. Героя России  Горшкова Д.Е.» (г. Тула) Тульской области  22 Участник  106 Болгов Александр  Игоревич 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  22 Участник  107 Борискин Алексей  Евгеньевич 11 Севастополь  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Севастополя «Билингвальная гимназия № 2»  22 Участник  108  Голынский  Дмитрий  Александрович  11 Свердловская  область  Специализированный учебно-научный центр  федерального государственного автономного  образовательного учреждения высшего  образования «Уральский федеральный  университет имени первого Президента России  Б.Н.Ельцина» г. Екатеринбурга Свердловской  области  22 Участник  109 Городнов Георгий  Алексеевич 11 Нижегородская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Лицей №  3» города Сарова Нижегородской области  22 Участник  110  Захаров  Александр  Сергеевич  11 Республика  Марий Эл  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение Республики  Марий Эл «Политехнический лицей-интернат»  22 Участник  111 Клигунов Илья  Дмитриевич 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  22 Участник  112  Шахмаев  Александр  Андреевич  11 Свердловская  область  Специализированный учебно-научный центр  федерального государственного автономного  образовательного учреждения высшего  образования «Уральский федеральный  университет имени первого Президента России  Б.Н.Ельцина» г. Екатеринбурга Свердловской  области  22 Участник  113 Борисевич Никита  Владимирович  11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  21 Участник  114 Бурматова Алиса  Андреевна 11 Свердловская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение гимназия №  9 Верх-Исетского района города  Екатеринбурга Свердловской области  21 Участник  115 Бурцев Роман  Евгеньевич 11 Московская  область  Автономная некоммерческая  общеобразовательная организация «Физтехлицей» им. П.Л. Капицы  21 Участник  116 Влащук Дмитрий  Сергеевич 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 179»  21 Участник  117 Игнатьев Даниил  Алексеевич 11 Московская  область  Автономная некоммерческая  общеобразовательная организация «Физтехлицей» им. П.Л. Капицы  21 Участник  118 Ким Михаил  Сергеевич 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 1568 имени Пабло  Неруды»  21 Участник  119 Копосов Тимофей  Николаевич 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  21 Участник  120 Левицкий Максим  Александрович 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа «Интеллектуал»  21 Участник  121 Лихачев Алексей  Романович 11 Удмуртская  Республика  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение Удмуртской  Республики «Экономико-математический  лицей № 29», г. Ижевск  21 Участник  122 Марушко Максим  Игоревич 11 Чувашская  республика  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицей №3»  муниципального образования города  Чебоксары - столицы Чувашской Республики  21 Участник  123 Паюсов Никита  Сергеевич 11 Кировская  область  Муниципальное общеобразовательное  автономное учреждение «Лицей № 21» города  Кирова Кировской области  21 Участник  124 Первутинский  Роман Игоревич 11 г. Москва  Специализированный учебно-научный центр  (факультет) - школа-интернат имени А.Н.  Колмогорова Московского государственного  университета имени М.В.Ломоносова  21 Участник  125 Собашников Иван  Михайлович 11 Архангельская  область  Государственное бюджетное нетиповое  образовательное учреждение Архангельской  области «Архангельский государственный  лицей имени М.В. Ломоносова»  21 Участник  126  Сотникова  Мариана  Дмитриевна  11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  21 Участник  127 Ветошкина Ирина  Артемовна 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 444»  19 Участник  128 Левков Александр  Александрович 11 Республика  Башкортостан  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Физикоматематический лицей № 93» городского  округа город Уфа Республики Башкортостан  19 Участник  129 Максимова  Ксения Сергеевна 11 Вологодская  область  Муниципальное общеобразовательное  учреждение «Лицей № 32» г. Вологды  Вологодской области  19 Участник  130 Симаков Михаил  Алексеевич 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  19 Участник  лицей № 239»  131 Андреев Олег  Вячеславович 11 Ульяновская  область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение гимназия  №44 им. Деева В.Н. г. Ульяновска  Ульяновской области  18 Участник  132 Зюбин Константин  Сергеевич 11 Томская область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение средняя  общеобразовательная школа № 32 имени 19-й  гвардейской стрелковой дивизии г. Томска  Томской области  18 Участник  133 Мастинен Анна  Владимировна 11 г. Москва  Общеобразовательная автономная  некоммерческая организация «Школа  «ЛЕТОВО»  18 Участник  134  Калинин  Владислав  Николаевич  11 г. Москва  Специализированный учебно-научный центр  (факультет) - школа-интернат имени А.Н.  Колмогорова Московского государственного  университета имени М.В.Ломоносова  17 Участник  135  Овсянников  Владимир  Александрович  11 Ярославская  область  Государственное общеобразовательное  учреждение Ярославской области «Средняя  школа № 33 им. К. Маркса с углубленным  изучением математики» г. Ярославля  17 Участник  136  Шестаков  Вячеслав  Григорьевич  11 Красноярский  край  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение  «Красноярская университетская гимназия №1  – Универс» Красноярского края  17 Участник  137  Багманов  Владимир  Алексеевич  11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение  «Президентский физико-математический  лицей № 239»  15 Участник  138 Жук Роман  Юрьевич 11 г. Москва  Общеобразовательная автономная  некоммерческая организация «Школа  «ЛЕТОВО»  15 Участник  139  Иванчиков  Евгений  Алексеевич  11 Рязанская область  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Ордена  «Знак Почета» гимназия № 2 имени И.П.  Павлова» г. Рязани Рязанской области  15 Участник  140  Изъюрова  Александра  Евгеньевна  11 Республика Коми  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицей  народной дипломатии» г. Сыктывкара»  Республики Коми  15 Участник  141  Сильвестров  Василий  Алексеевич  11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа на Юго-Востоке имени  Маршала В.И. Чуйкова»  15 Участник  142 Тарлинский Семён  Викторович 11 Иркутская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение Лицей ИГУ  города Иркутска Иркутской области  15 Участник  143 Бурмистрова  Юлия Павловна 11 Омская область  Бюджетное общеобразовательное учреждение  Омской области «Многопрофильный  образовательный центр развития одаренности  № 117» г. Омска  14 Участник  144 Важенин Юрий  Алексеевич 11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  14 Участник  145  Волошин  Александр  Александрович  11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 1329»  14 Участник  146 Захаров Сергей  Андреевич 11 г. СанктПетербург  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение «СанктПетербургский губернаторский физикоматематический лицей № 30»  14 Участник  147 Зенкин Вячеслав  Николаевич 11 Калужская  область  Муниципальное бюджетное образовательное  учреждение «Гимназия № 24» города Калуги  Калужской области  14 Участник  148 Леонов Вадим  Витальевич 11 Хабаровский  край  Муниципальное общеобразовательное  учреждение «Инженерная школа города  Комсомольска-на-Амуре» Хабаровского края  14 Участник  149 Стадник Данил  Сергеевич  11 Кемеровская  область  Муниципальное бюджетное нетиповое  общеобразовательное учреждение «Городской  классический лицей» г. Кемерово Кемеровской  области  14 Участник  150 Заворотний Павел  Олегович 11 Новгородская  область  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Гимназия  № 2» г. Великий Новгород Новгородской  области  13 Участник  151  Энгельгардт  Михаил  Витальевич  11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Лицей «Вторая школа» имени В.Ф.  Овчинникова»  12 Участник  152  Голованов  Владимир  Сергеевич  11 г. Москва  Государственное бюджетное  общеобразовательное учреждение города  Москвы «Школа № 444» 10 Участник  153  Гирянский  Владислав  Юрьевич  11 Республика  Адыгея  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение  муниципального образования «Кошехабльский  район» «Средняя общеобразовательная школа  № 9» с. Вольное Республики Адыгея  7 Участник  154 Кац Илья  Валерьевич 11 г. Москва  Автономная некоммерческая организация  «Общеобразовательная школа Центра  педагогического мастерства»  7 Участник  155 Сурун-оол Лина  Салимовна 11 Республика Тыва  Муниципальное автономное  общеобразовательное учреждение «Лицей №15  имени Героя Советского Союза Н.Н.  Макаренко г. Кызыла Республики Тыва»  7 Участник  156 Гараева Дарина  Ураловна 11  КарачаевоЧеркесская  Республика  Муниципальное бюджетное  общеобразовательное учреждение «Средняя  общеобразовательная школа № 2 ст.  Сторожевой-2» Карачаево-Черкесской  Республики  0 Участни 